Per preparare l’agnello al forno con le patate, per prima cosa riponete i pezzi d’agnello in una ciotola capiente, spremete il succo di limone avendo cura di eliminare i semini versate il vino bianco le bacche di ginepro schiacciate insaporite con l’aglio in camicia schiacciato Lasciate riposare la carne così che si insaporisca per almeno 30 minuti. Nel frattempo lavate e asciugate il cipollotto, spuntate la base della radice e tagliatelo a strisce nel senso della lunghezza poi dividetele a metà Preriscaldate il forno a 195° in modalità statica e occupatevi delle patate: sciacquatele bene sotto l’acqua corrente e ponetele in una teglia da forno leggermente oliata aggiungete il cipollotto escludendo solo l’aglio.Insaporite ulteriormente la preparazione con timo quindi coprite con l’acqua condite con l’olio di oliva salate pepate, mescolate per insaporire quindi cuocete in forno statico preriscaldato a 195° e lasciate cuocere per 1 ora e ½. A metà cottura, e solo se l’agnello dovesse risultare cotto prima delle patate, potete coprire la teglia con un foglio di carta alluminio per non far seccare troppo la carne. A cottura ultimata, l’agnello al forno con le patate sarà pronto per essere portato in tavola ben caldo