Per preparare l'alberello di pasta, mettete a bollire un tegame colmo di acqua per la pasta, salate e portate a bollore. Poi mettete a bollire dell'altra acqua in un piccolo pentolino (vi servirà per sbollentare qualche istante i piselli per la decorazione). Prendete le fette di prosciutto e tagliatene 100 g prima a listarelle Dopo pochi istanti aggiungete la passata di pomodoro Versate anche 60 g di piselli Salate e aromatizzate con il timo sfogliato; cuocete il sughetto per circa 5 minuti In un pentolino a parte, sbollentate i restanti 20 g di piselli per qualche istante, poi scolateli e tenete da parte Ora passate alla appena sfiora il bollore spegnete e tenete in caldo. In un altro pentolino fate sciogliere il burro a fuoco bassissimo, quando sarà del tutto sciolto aggiungete la farina Una volta realizzato il roux, versate il latte caldo La consistenza deve essere abbastanza fluida e la besciamella non deve risultare troppo compatta. Insaporite la besciamella con del sale e grattugiando la noce moscata Cuocete la pasta per il tempo riportato dalla confezione e scolatela direttamente nella padella in cui avete cotto il sugo Mescolate accuratamente Versatevi la pasta, stendetela bene per tutta la teglia aiutandovi con il dorso di un cucchiaio Una volta passato il tempo indicato, sfornate e lasciate intiepidire la pasta: poi iniziate a ricavare dei quadrotti, dividetene ciascuno a metà ricavando due triangoli, che saranno i vostri alberelli. Decorate i vostri alberelli con i piselli che avrete tenuto da parte posizionateli come se fossero le palline dell’albero. Tagliate 50 g del prosciutto tenuto da parte a striscioline e posizionatene 2-3 sull’alberello come festoni decorativi Servite i vostri alberelli di pasta