Per preparare l’alberello di biscotti al cacao, cominciate setacciando insieme in una ciotola la farina, il cacao Tagliate quindi a tocchetti il burro a temperatura ambiente ponetelo in una ciotola e aggiungete anche lo zucchero a velo Lavorate il composto con le mani fino a renderlo bricioloso quindi unite le farine setacciate e amalgamate con un cucchiaio Prendete l'uovo e separate l'albume (che potete tenere da parte) mentre aggiungete il tuorlo nella ciotola insieme agli altri ingredienti Amalgamate brevemente il composto in ciotola,quindi trasferitelo sul piano da lavoro Foderatelo con della pellicola trasparente Tirate fuori la frolla dal frigo 5 minuti prima per riportarla a temperatura, quindi infarinate il piano da lavoro e, con un mattarello, stendete la frolla al cacao molto sottile (3-4 mm circa) Procedete quindi a formare i vostri biscotti, utilizzando stampi a forma di stella di varie misure Noi abbiamo realizzato 14 biscotti. Ponete i biscotti sulla leccarda foderata di carta da forno passateli in freezer per 10 minuti in modo da fissare la forma e poi cuoceteli in forno statico preriscaldato a 180° per 13 minuti.Sfornate i biscotti e lasciateli raffreddare: ricordatevi di non toccarli mentre sono caldi, perché rischiereste di sbriciolarli. Mentre raffreddano, occupatevi della glassa: In una ciotola ponete l’albume che avevate tenuto da parte e unite lo zucchero a velo amalgamate accuratamente con una frusta a mano che servirà per lucidare la vostra glassa. Amalgamate bene anche il succo di limone al composto!Verificate che la vostra glassa abbia la giusta consistenza fluida quindi trasferitela in una sac-à-poche con la bocchetta liscia e molto piccola. Spremete un’abbondante goccia di glassa al centro del vostro piatto da portata e adagiatevi sopra la stella più grande, facendo leggera pressione per farla aderire al piatto. Procedete con la decorazione: Con la sac-à-poche disegnate il profilo del biscotto E adagiate su ogni punta una perlina di zucchero Realizzate la medesima decorazione su tutte le altre stelle Sarà il puntale del vostro alberello!Continuate quindi gli strati dell’alberello: spremete un po’ di glassa al centro del biscotto già posto nel piatto Proseguite così con tutti gli strati, prestando attenzione a sfalsare le punte Arrivati alla punta, potete decidere di posizionarla in verticale come abbiamo fatto noi, sempre utilizzando la glassa come collante. Il vostro alberello di biscotti al cacao è pronto per essere gustato