Per realizzare gli alberi di Natale brownies iniziate preparando la torta: aiutandovi con un coltello riducete in pezzi piuttosto piccoli il cioccolato fondente Sciogliete a bagnomaria il burro a fuoco basso, quindi unite il cioccolato quando comincerà a sciogliersi, aggiungete il cacao amaro in polvere Continuando a mescolare, lasciate che il tutto si sciolga fino a formare una crema densa e senza grumi Quando gli ingredienti si saranno completamente amalgamati, spegnete il fuoco e lasciate intiepidire. A parte montate le uova con lo zucchero, utilizzando una planetaria o uno sbattitore elettrico quindi unite a filo il composto di cioccolato ormai tiepido In una ciotola setacciate la farina unite il lievito un pizzico di sale e mescolate bene per amalgamare tutti gli ingredienti.Aggiungete la farina con il lievito al composto di cioccolato un cucchiaio alla volta, mescolando bene e facendo attenzione a non formare grumi. Su un tagliere spezzettate grossolanamente le nocciole aiutandovi con un coltello, quindi aggiungete anche’esse all’impasto Versate ora il composto in uno stampo rettangolare da 20cm x 28cm, rivestito di carta da forno ed infornate il tutto in forno caldo, statico, a 180° per 20 minuti. Quando la torta sarà pronta, lasciatela riposare una decina di minuti prima di estrarla dalla teglia. Trascorso questo tempo tagliate a metà il brownie, ormai freddo, orizzontalmente e ricavate dai due rettangoli ottenuti 10 alberelli, utilizzando uno stampino sagomato per biscotti Se non avete lo stampino potete tagliare la torta in triangoli uguali Ecco come si presentano i vostri alberelli Preparate ora la ghiaccia reale sbattendo con le fruste un albume, lo zucchero a velo e qualche goccia di succo di limone Dividete la ghiaccia in due parti uguali e coloratene una parte di verde chiaro Decorate ora gli alberelli disegnando sulla superficie di ciascuno delle righe a zig zag, oppure delineandone il contorno Posizionate infine le caramelle colorate sulla ghiaccia ancora fresca per far si che vi restino attaccate. Infine prendete dei bastoncini di legno e infilateli alla base di ogni albero