Per preparare le alette di pollo "finto fritto" al forno potete iniziare dalla preparazione del contorno che richiederà più tempo. Potete iniziare dal riso venere: sciacquatelo sotto acqua corrente quindi versatelo in un tegame capiente in cui avrete fatto bollire l'acqua (salata a piacere) (2-3). Fate cuocere il riso per il tempo indicato sulla confezione (ci vorranno circa 20 minuti).Quando sarà cotto scolatelo e lasciatelo raffreddare versandolo in una ciotola Mentre il riso cuoce potete preparare le verdure: iniziate dalle fave: eliminate il filamento centrale poi spuntate un'estremità e aprite il baccello per sgranarlo (5-6): per questa operazione potete indossare dei guanti per uso alimentare per non sporcarvi le mani. Una volta terminato, lasciatele da parte!Continuate sgranando i piselli; poi pelate e spuntate le carote, quindi tagliatele a bastoncini e poi a dadini di 5 mm di spessore Lavate e spuntate anche le zucchine e tagliate anch'esse a dadini di 5 mm. Poi passate alla cottura: versate un filo d'olio in una padella ampia, fate scaldare e aggiungete le carote per prime Unite poi le zucchine, saltate ancora per 3-4 minuti ed infine aggiungete i piselli Continuate a saltare, abbassando leggermentela fiamma e mescolate di tanto intanto Una volta pronte, spegnete il fuoco e tenete da parte in caldo Poi potete dedicarvi alla panatura delle alette di pollo: in una ciotola versate la farina integrale la paprika dolce e il sale Mescolate bene il tutto passatele nel composto di pangrattato avendo cura di impanarle per bene Irrorate una padella capiente con l'olio, scaldatelo per poi adagiare le alette Quando risulteranno leggermente rosolate, trasferitele in una teglia e passatele in forno statico preriscaldato a 190° per circa 15 minuti, in modo che si formi una croccante crosticina Ora che le anche le alette sono pronte, potete impiattare: in una ciotolina versate il ketchup poi in nei singoli piatti da portata disponete una o due alette di pollo, la ciotolina con il ketchup, le verdure e il riso venere: le vostre alette al forno "finto fritto" sono pronte per essere gustate