Si inizia tagliando le ali di pollo lungo le giunzioni delle ossa Aggiungere gradualmente gli ingredienti della marinatura: rosmarino, aglio tritato olio succo di limone pepe macinato paprika salsa tabasco Mescolare energicamente coprire con pellicola trasparente e lasciare marinare in frigo per circa un'ora.Nel frattempo cuocere il Burghur In una ciotola piuttosto capiente unite il pomodoro a cubetti, il prezzemolo e il cipollotto l'olio il limone Preparare il set up del grill per le cotture indirette come mostrato in quesi passaggi: (16-17-18)e in questi: (19-20-21)Terminate di sistemare il set (22-23) prima di aggiungere le chips precedentemente messe a bagno per circa 30 minuti e quando inizia la produzione di fumo sistemate le ali, con il lato della pelle rivolto in alto, sulla graticola chiudere nuovamente il coperchio e terminare la cottura per altri 20 minuti. A cottura ultimata, versare in un contenitore e aggiungere la salsa barbecue piccante (ad esempio la Jack Daniel's BBQ sauce e una buona dose di tabasco) e rigirare per ricoprire bene le ali. Servire le hot wings sul letto di tabuleh e la salsa barbecue a parte La freschezza dell'insalata andrà a bilanciare perfettamente il gusto piccante, speziato e affumicato delle ali di pollo.