Per preparare le ali di pollo fritte, iniziate dalle uova che serviranno per la panatura: mettetele in una terrina, salate Passate a preparare le ali di pollo: eliminate le penne più grandi dalle ali con una pinzetta Asciugate le ali di pollo tamponandole con carta da cucina Quindi procedete alla panatura: in una terrina versate la farina setacciata, aggiungete il sale, il pepe, il timo, il prezzemolo tritato e la paprika dolce, mescolate per amalgamare gli ingredienti. Quindi infarinate le ali di pollo Quindi ripassate le ali di pollo ancora una volta nella farina per realizzare la doppia panatura per non raffreddare troppo la temperatura dell'olio. Fate friggere per circa 10 minuti, girandole almeno due o tre volte.Le ali di pollo saranno cotte quando pungendole con i rebbi di una forchetta non uscirà alcun liquido. Tra una frittura e l'altra vi consigliamo di controllare i residui in pentola: per evitare che durante la frittura l'olio bruci i residui sul fondo della pentola, filtratelo tra una frittura e l'altra, rabboccate con dell'olio nuovo e portate di nuovo a temperatura. Scolate le ali di pollo con una schiumarola fate attenzione a non sovrapporle, perché altrimenti la condensa che svilupperanno gli farà perdere la loro fragranza. Servite le ali di pollo immediatamente calde e ancora croccanti.