Per preparare l’anatra all’arancia, procuratevi un'anatra già ripulita dalle interiora, dal grasso e da eventuali piumette possibilmente, altrimenti dovrete pulirla accuratamente prima di impiegarla nella ricetta. Togliete le piumette eventualmente ancora rimaste bruciandole con un cannello poi sciacquatela bene sotto acqua corrente dentro e fuori e asciugatela perfettamente con un panno da cucina. Passate a legarla: aiutandovi con uno spago elastico per alimenti (si trovano in qualunque negozio di casalinghi) annodate le ali passando per le spalle e passando sulla pancia legatene anche le zampe Questo servirà a tenere bene la forma dell’anatra intera in cottura. In un tegame capiente fate scaldare l'olio, quindi unite il grasso in eccesso dell’anatra messo da parte fatelo stufare per qualche minuto.Adagiate l’anatra e rosolatela a fuoco medio da una parte Intanto tagliate a fettine le arance il timo e il rosmarino Spennellate dunque l’anatra con i 40 g di burro fuso salatela, pepatela il vino bianco Prima di trasferirla in forno, coprite l’anatra con un foglio d’alluminio che bucherellerete con i rebbi della forchetta Preparate anche le patate che andranno in forno a parte ma alla stessa temperatura dell'anatra: lavatele accuratamente e pulitele con un panno da cucina, quindi tagliatele a spicchi possibilmente uguali, lasciando la buccia sale e pepe. Quindi trasferitele su una leccarda foderata con carta da forno e aromatizzate con del rosmarino Ponete in forno insieme all’anatra (potete posizionarle nel ripiano inferiore di cottura del forno); dovranno cuocere alla stessa temperatura per 30 minuti circa.Nel frattempo dedicatevi alla salsa: prendete l'arancia sbucciatela con un pelapatate spremetene il succo e filtratelo: ne serviranno 150 g. Quindi sbollentate per pochi istanti le scorze d'arancia in acqua bollente poi scolatele e tagliatele a listarelle molto sottili Dedicatevi alla salsa sciogliendo lo zucchero insieme all’acqua a fuoco bassissimo mescolate con una frusta per emulsionare il tutto e aggiungete qualche cucchiaio del fondo di cottura dell’anatra Continuate a lavorare la salsa con la frusta finchè non si sarà addensata quindi spegnete e filtrate la salsa attraverso un colino poi unite le scorze di arancia affettate finemente (28-29) e tenete da parte. Raggiunta la temperatura al cuore, riprendete l’anatra dal forno, eliminate la carta d’alluminio, spennellatela con la salsa all’arancia Una volta ben dorata sfornate la vostra anatra servite l’anatra all’arancia su un piatto da portata insieme alle patate