Per realizzare l'anello di riso con cuore di mozzarella e gamberi iniziate dalla preparazione dei gamberi (in alternativa, potete usare le mazzancolle): prendete i gamberi e tenetene da parte 1/3  (serviranno per la guarnizione finale), sbollentate il resto dei gamberi per qualche minuto in acqua bollente lasciateli immersi per 4-5 minuti e scolateli con una schiumarola le zampette, sfilate il carapace e la coda e togliete il filamento di intestino sul dorso, avendo cura di tenere da parte testa e carapace che serviranno per il fumetto. Per ulteriori dettagli consultate la scheda Una volta puliti, tagliateli a piccoli bocconcini della Scuola di cucina). Tagliate la mozzarella a pezzetti ponetela in un colino per eliminare l'acqua di conservazione prendete i fiori di zucca, eliminate il gambo, aprite delicatamente i fiori di zucca con le dita ed estraete i pistilli carnosi posti all’interno e sulla base dei fiori stessi eliminate il picciolo praticate un taglio sul lato lungo e apriteli Ungete uno stampo per ciambella del diametro superiore di cm 22-23 cm e della capacità di 1750 ml Ora che avete predisposto tutti gli ingredienti necessari iniziate a preparare il risotto: ponete in un tegame l’olio, fate appassire la cipolla per almeno 10 minuti, quando sarà imbiondita unite il riso fatelo tostare qualche minuto, sfumate con la birra a temperatura ambiente A metà cottura aromatizzate il risotto con il timo Continuate la cottura del riso, aggiungendo brodo ogni volta che il riso avrà assorbito quello precedente. Una volta pronto, lasciate intiepidire il risotto. A questo punto potete comporre l’anello: prendete lo stampo che avete foderato con i fiori di zucca: riempite lo stampo con metà riso, livellate la superficie con il dorso di un cucchiaio e premete al centro del riso, per formare un incavo Adagiate al centro della conca ottenuta il ripieno di mozzarella Ricoprite il tutto con il restante riso livellate bene la superficie con il dorso di un cucchiaio Cuocete l’anello in forno statico a 180° per 40 minuti (oppure in forno ventilato a 160 ° per 30 minuti). A cottura ultimata Terminate il piatto guarnendo l’anello con i gamberi tenuti da parte: in un padella con olio e uno spicchio di aglio fate saltare i gamberi interi con il guscio Il vostro anello di riso con cuore di mozzarella e gamberi è ora pronto per essere portato in tavola