Per preparare gli anelletti al forno cominciate mondando e tritando la cipolla rossa Dopodiché trasferitevi ai fornelli e stufatela in un tegame con dell’olio, per 2-3 minuti, a fuoco dolce Unite poi le carni: quella di manzo e poi quella di maiale; granatele man a mano con un cucchiaio di legno, mentre lasciate rosolare per una decina di minuti Trascorso il tempo sfumate con il vino rosso Stemperate accuratamente e poi versate l’acqua. Date ancora una mescolata e poi proseguite la cottura per altri 30 minuti, tenendo la fiamma bassa e mescolando di tanto in tanto Successivamente unite anche i piselli (freschi o surgelati) e cuocete per altri 20 minuti perciò aggiungete poca acqua al bisogno, e mescolate di tanto in tanto finché il sugo non sarà ben ristretto Mentre il sugo cuoce, mettete sul fuoco una pentola con acqua da portare a bollore e salare: servirà per la cottura degli anelletti. Poi potete occuparvi della teglia: ungetela con un po’ d’olio e distribuitelo accuratamente lungo tutta la superficie di una pirofila da 30x20. Poi spolverizzate con il pangrattato Passate poi ai formaggi, grattugiate il caciocavallo e tagliate a cubetti il primo sale Tenete il tutto da parte e occupatevi della pasta: cuocete gli anelletti nell'acqua bollente scolandoli a 2-3 minuti dalla fine della cottura Tuffateli direttamente nel tegame con il sugo oramai pronto: prima però assicuratevi che sia giusto di sale, nel caso aggiungetene ancora un pizzico A questo punto mescolate poi il primo sale a cubetti ed un pizzico di pepe nero a vostro gusto Mescolate ancora Livellate la superficie in modo da distribuire equamente il tutto e spolverizzate con il restante caciocavallo Infine cuocete in forno preriscaldato in modalità statica a 180° per circa 40 minuti. Prima di sformarli attendete 5 minuti, in questo modo i vostri anelletti al forno resteranno perfettamente in forma al momento di servirli!