Per preparare l'angel cake assicuratevi che gli strumenti per montare gli albumi siano perfettamente puliti, privi di ogni traccia di grasso. Dividete molto attentamente gli albumi dai tuorli Una volta raggiunta la temperatura, versate gli albumi nella ciotola di una planetaria. Azionate la planetaria a velocità media e non appena gli albumi inizieranno a diventare bianchi, aggiungete una parte dello zucchero (200 g) A questo punto versate l'estratto di mandorle amare Dopo un paio di minuti unite in ultimo i semi della bacca di vaniglia Non appena gli albumi saranno gonfi e spumosi arrestate la planetaria A parte in una ciotola setacciate la farina Quindi sempre nella stessa ciotola versate la parte restante dello zucchero (70 g) e il sale A questo punto trasferitevi gli albumi e incorporateli alle polveri molto delicatamente, mescolando dall'alto verso il basso con una spatolina per evitare che il composto si smonti (10-11). Non vi resta che versare il composto nel classico stampo da angel cake o chiffon (diametro inferiore 22 cm, diametro superiore 26 cm, altezza 10 cm) senza imburrarlo o infarinarlo. Distribuite delicatamente l'impasto uniformandolo con il dorso di un cucchiaio Cuocete la angel cake in forno statico preriscaldato a 190° per 30-35 minuti.Trascorso il tempo indicato, provate a punzecchiare l’angel cake con uno stecchino da spiedino e se uscirà asciutto, potete sfornare il dolce, altrimenti cuocetelo per qualche altro minuto. Sfornate l’angel cake accompagnata da una ricca crema pasticcera al cioccolato, oppure con un coulis di frutta o ancora ricoperta di glassa!