Per preparare l’anguriata procuratevi un’anguria tonda e regolare, che stia in piedi se appoggiata sull'estremità inferiore ed eliminate la calotta a circa ¾ della sua altezza Se non dovesse stare in piedi, pareggiatela anche nella parte inferiore. Scavate l’anguria con l’aiuto di uno scavino a forma semisferica fino a ricavare 500 gr di polpa a forma di pallina e mettetele da parte in una ciotola Ora procedete con la pulizia dell’altra frutta: tagliate il melone ricavando delle fettine spesse 1 cm Lavate e sbucciate le pesche, togliete il nocciolo e tagliate la polpa a cubetti Lavate le ciliegie, togliete loro il picciolo, tagliatele a metà ed eliminate il nocciolo Passate all’ananas: tagliate via il ciuffo e poi la buccia tutta intorno, con un coltello a seghetto, in quanto molto dura e spessa Dividetela a metà e tagliate la polpa a trinagolini Lavate le fragole, eliminate il picciolo verde e tagliatele nel senso della lunghezza Tagliate il limone e l'arancia a fette sottili, che dividerete in quattro parti (11-12).A questo punto ricavate il succo da un limone e da due arance Versate nel succo ricavato tutto il vino moscato unite lo zucchero Aggiungete poi le formine di melone l'ananas e le fragole le ciliegie le pesche e infine i lamponi e i mirtilli Mescolate con un cucchiaio e coprite l’anguria con la calotta superiore tagliata all’inizio. Ponete l’anguriata in frigorifero almeno per due ore ed ecco pronta la vostra anguriata bella fresca da servire in delle coppette monoporzione e decoratele con gli spicchi di limone e arancia tagliati in precedenza! Buon Ferragosto!