Per preparare gli arancini di riso venere e pesce, iniziate dalla pulizia del pesce (le teste e i carapaci vi servono per il ). Per la staccate delicatamente la testa, le zampette e sfilate il carapace: utilizzate queste parti per preparare il fumetto di pesce.Togliete con una pinzetta l'intestino dei gamberi il filetto nero centrale. Poi pulite anche gli scampi, staccando la testa e tagliando con la forbice il carapace per prelevare la polpa; sfilate anche l'intestino e tritate sia i gamberi che gli scampi. Infine prendete le triglie già pulite (in alternativa apritele per togliere le interiora), incidete le triglie nella parte superiore inserendo la lama del coltello vicino alla testa e sfilettatele avendo cura di deliscare i filetti con delle pinzette. Poi sminuzzate i filetti ottenuti Tenete le preparazioni del pesce da parte e dedicatevi alla cottura del riso venere: tritate lo scalogno Fate soffriggere a fuoco lento evitando di far bruciare lo scalogno, poi aggiungete il riso venere Tostate il riso, poi dopo 5 minuti versate il vino bianco Mentre il riso venere cuoce, in un'altra padella versate abbondante olio e fate imbiondire uno spicchio d'aglio Quindi versate il pesce tritato in precedenza salate e pepate a piacere Aggiungete i piselli In una terrina sbattete le uova e preparate i semi di sesamo nero; quindi passate gli arancini prima nell'uovo sbattuto poi nel sesamo nero poi riponeteli su un vassoio ricoperto con carta assorbente Servite i vostri arancini caldi o tiepidi!