Per preparare gli arancini di riso, iniziate lessando il riso in 1,2 l di acqua bollente salata in modo da far si che, a cottura avvenuta, l'acqua sia stata completamente assorbita (questo permetterà all'amido di rimanere tutto in pentola e otterrete un riso molto asciutto e compatto). Fate cuocere per circa 15 minuti, poi sciogliete lo zafferano in pochissima acqua calda e unitelo al riso ormai cotto Unite anche il burro a pezzetti Unite il formaggio grattugiato mescolate bene per amalgamare il tutto, dopodiché  versate e livellate il riso su un vassoio ampio e basso Fate stufare la cipolla tritata in un tegame con 2 cucchiai d’olio e il burro poi unite la carne macinata A questo punto aggiungete la passata di pomodoro aggiustate di sale e di pepe a piacere e fate cuocere a fuoco lento coperto per almeno 20 minuti. A metà cottura, aggiungete i piselli (11-12) (se necessario potete aggiungere pochissima acqua calda perchè il ragù dovrà risultare ben rappreso e non liquido).Mentre i piselli si cuociono tagliate a cubetti il caciocavallo il prosciutto cotto Avrete così pronti tutti i ripieni.Una volta che il riso si sarà raffreddato completamente (ci vorranno almeno un paio di ore), potrete formare gli arancini, per aiutarvi nella formazione tenete vicino una ciotola colma di acqua così da potervi inumidirvi le mani. Prelevate un paio di cucchiai di riso per volta (circa 120 gr di riso), schiacciate il mucchietto al centro del mano formando una conca aggiungete qualche cubetto di caciocavallo Quindi richiudete la base dell'arancino con il riso Il ripieno con questo tipo di ripieno viene tradizionalmente detto "al burro".e modellateli dandogli una forma rotonda Ora che avete tutti gli arancini pronti preparate la pastella: in una ciotola versate la farina setacciata, un pizzico di sale e l'acqu a filo Mescolate accuratamente con una frusta per evitare che si formino grumi.Quindi tuffate gli arancini, uno ad uno, nella pastella In un pentolino scaldate l'olio e portatelo alla temperatura di 170°, a quel punto friggete un arancino alla volta o massimo due Mi raccomando: gustate gli arancini di riso ben caldi!