Per realizzare l’arista all’arancia per prima cosa ricavate la scorza e il succo da circa 1 kg di arance: vi serviranno 10 g di scorza e 450 g di succo. Preparate la marinatura: mettete in una ciotola il rosmarino, il timo, l’alloro, i grani di pepe e 2 cucchiai di olio presi dalla dose totale, poi unite la scorza grattugiata delle arance Aggiungete la carne nella ciotola, poi coprite con pellicola e lasciate marinare in frigorifero per almeno 3 ore Ogni 30 minuti rigirate la carne nella ciotola per assicurarvi che tutti i lati siano a contatto con la marinatura.Trascorso questo tempo prelevate la carne della marinatura e tenete il liquido da parte. Se necessario legate l’arista con lo spago per conferire una forma regolare In una padella capiente fate sciogliere il burro nell’olio rimanente a fuoco dolce, poi aggiungete la carne, alzate la fiamma e fatela sigillare su tutti i lati per un totale di circa 10 minuti Dopo aver sigillato tutti i lati sfumate con vino bianco Coprite con il coperchio e cuocete per 3 ore a fuoco medio-basso rigirando la carne di tanto in tanto e nappandola con il fondo di cottura A fine cottura aggiustate di sale. Al momento di servire, tagliate l’arista all’arancia a fette e irroratela con il fondo di cottura