Per preparare l'arista di maiale arrosto come prima cosa prendete una parte delle erbe aromatiche: timo,rosmarino e salvia (la restante parte tenetela da parte) Passate quindi all'arista, ponetela sempre sul tagliere e con un coltello dalla lama affilata incidete la copertina in modo da staccarla dalla carne ma senza separarla completamente. Quindi apritela Richiudete la copertina e procedete a legare l'arrosto, per tenerlo insieme e dare forma alla vostra carne. Con lo spago da cucina procedete a realizzare la gabbia: passate lo spago prima sotto Una volta che avrete girato lo spago intorno all'ultima costina realizzate un'asola girando lo spago e tenendo ferma la base della stessa con le dita. Infilate la mano nell'asola e girate un paio di volte il filo, poi fate passare la carne all'interno e stringete per creare l'ultimo nodo Quando la carne sarà ben legata passate alla cottura. Scaldate un filo d'olio in un tegame antiaderente e quando sarà caldo sistemate l'arista all'interno Rosolatela bene girandola su tutti i lati ma senza bucarla, solo in questo modo sigillerete i pori della carne e i succhi resteranno all'interno. Quando sarà ben dorata bagnate la carne con il vino bianco che servirà a dare un tono acido alla carne di maiale, naturalmente dolce. Aspettate pochi istanti e utilizzando delle pinze trasferite la carne in una teglia da forno, tenendo da parte il fondo di cottura A questo punto lavate bene le patate Sistematele nella teglia Nel frattempo prendete le erbe aromatiche messe da parte in precedenza e tritate anch'esse Trascorsi i 15 minuti estraete la carne dal forno, aggiungete lo spicchio d'aglio e le erbe aromatiche Versate il brodo nella teglia, attorno al pezzo di carne Coprite con un foglio di alluminio A questo punto slegate la carne assicuratevi di rimuovere tutto lo spago.Tagliatela poi a fette, regolandovi in base alla posizione delle ossa Poi trasferite in un piatto sia la carne che le patate e ricoprite con il fondo di cottura L'arista di maiale arrosto è pronta da servire