Per preparare gli arrotolati di salmone con verdure grigliate e formaggio, iniziate dalla verdure: con una mandolina affettate sottilmente le melanzane precedentemente lavate e spuntate poi fate la stessa operazione con le zucchine. Quindi scaldate una griglia di ghisa o una padella antiaderente e fate grigliare le verdure (2-3) da un lato e dall’altro per alcuni minuti.Prendete il filetto di salmone e verificate che non abbia lische, altrimenti estraetele aiutandovi con una pinza da cucina. Poi tagliatelo in 8 fette poi proseguite con la robiola, quindi arrotolate la fettina di salmone Continuate così fino a terminare gli ingredienti. Scaldate una padella antiaderente e fate scottare pochi istanti gli arrotolati di salmone Infine, emulsionate in una ciotolina il miele con la salsa di soia