Per prima cosa occupatevi della preparazione del vostro pezzo di carne: posizionatelo su un tagliere Quindi procedete a legare l’arrosto, In un tegame abbastanza capiente, mettete a stufare la cipolla finemente tritata insieme all’olio fatelo dorare rigirandolo su ogni lato per cinque minuti. Quando si sarà rosolato aggiungete l’aceto e pepate e salate a piacere aromatizzate anche con della noce moscata. Versate quindi la panna allungate con un po' di brodo e lasciate cuocere l’arrosto chiudendo il tegame con un coperchio Lasciate cuocere per poco più di un'ora (per capire se il vostro arrosto è cotto pungetelo con uno stecchino: se fuoriuscirà del liquido bianco sarà cotto a puntino, se il liquido sarà rosa allora la carne ha bisogno di altro tempo di cottura), dopodiché togliete l’arrosto dal tegame e tenetele in caldo magari coprendolo con una ciotola. Quindi fate addensare il fondo di cottura A questo punto tagliate l’arrosto a fette e irrorate ciascuna fetta con il sugo di cottura.