Per preparare l'arrosto di manzo, erbette con copertura di speck Alto Adige IGP iniziate dalla carne. Tagliatela trasversalmente, senza arrivare fino alla fine Apritela a libro coprite con carta forno e battetela con un batticarne Dovrete ottenere un'unica fetta molto grande.Passate ora al ripieno. Tagliate a listarelle i 100 g di Speck Alto Adige IGP. Scaldate una padella sul fuoco, versate lo speck Versate ora le erbette nella stessa padella coprite con un coperchio Posizionate ora un colino su una ciotola e trasferite all'interno le erbette cotte in questo modo rilasceranno il loro liquido. Tritate le erbe finemente Riprendete la carne e condite con sale, pepe e una parte del trito di erbe Massaggiatela per insaporire bene. Posizionate al centro della carne le erbette Sistemate le fette di Speck Alto Adige IGP su un tagliere, disponetele prima in verticale, e poi in orizzontale Sollevate delicatamente la carne Ora aiutandovi con lo Speck arrotolatelo Fate in modo che la chiusura finisca sotto Utilizzando uno spago da cucina legate l'arrosto, facendo prima un giro sulla lunghezza Consultate la nostra scheda per un risultato perfetto. In una padella capiente versate un filo d'olio, scadatelo e trasferite l'arrosto all'interno Rosolatelo bene su tutti i lati Aggiungete le erbe aromatiche tritate che avevate tenuto da parte aggiungete un filo d'olio Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 30 minuti. Nel frattempo preparate il contorno: lavate le patate per bene, e tagliatele a spicchi. Nella stessa padella dove avete fatto rosolare l'arrosto versate ancora un filo d'olio e uno spicchio d'aglio. Aggiungete le patate condite con i rametti di timo e rosmarino Cuocete le patate a fuoco medio per circa 30 minuti, saltandole spesso Di tanto in tanto controllate l'arrosto. A metà cottura sfornatelo e spennellatelo con il suo sughetto Quando le patate saranno cotte eliminate lo spicchio d'aglio Sfornate quindi anche l'arrosto non appena sarà terminata la cottura trasferitelo su un tagliere eliminate il filo e tagliatelo a fette. Servitelo insieme alle patate