Per preparare gli arrosticini, cominciate prendendo la carne. Aiutandovi con un coltello dalla lama tagliente, eliminate le parti più grasse della carne Quindi, tagliate la carne in striscioline Ottenuti i cubetti di carne infilzateli negli spiedini Ripetete il procedimento per tutti gli arrosticini Ora fate scaldare bene una griglia in ghisa e oleatela leggermente in modo da girare facilmente gli arrosticini in cottura. Quindi adagiate gli arrosticini sulla griglia rovente La cottura dovrebbe richiedere all’incirca 1 minuto per lato Cuocete gli arrosticini in entrambi i lati fino a quando non noterete una leggera crosticina. Salate