Per preparare l'arrotolato con crudo, fontina e zucchine grigliate preparate il da entrambi i lati.  Poi battete la carne di vitello per renderla più tenera e sottile adagiate le fette di prosciutto, le zucchiine grigliate e le fette di fontina Infine fermate il tutto con un nodo all’estremità della carne e annodate lo spago all'altra estremità Aromatizzate con un rametto di rosmarino Poi preparate il condimento dell'arrotolato: tagliate grossolanamente la carota, il sedano e la cipolla sfogliata. In un tegame ovale versate l'olio, fatelo scaldare poi adagiate l'arrotolato Unite le verdure tagliate grossolanamente poi irrorate la carne con il vino rosso Una volta cotto, spegnete il fuoco ed estraete la carne e ponetela su un tagliere per farla raffreddare. Versate il fondo di cottura e le verdure in un recipiente alto e frullate il tutto con un frullatore ad immersione per ottenere una cremina