Per preparare l'arrosto ripieno di prugne e noci con senape, mondate e tritate lo scalogno tritate finemente rosmarino, maggiorana e timo Tagliate a pezzetti le prugne e le albicocche Tritate la frutta secca In una padella antiaderente lasciar fondere il burro con lo scalogno tritato, aggiungete le erbe aromatiche Aggiungete la frutta secca e disidratata Fate intiepidire e intanto aprite la lonza. tagliando con un coltello ben affilato per ottenere una grande fetta unica Battetela leggermente aggiungete giusto un pizzico di sale e di pepe, cospargete con il ripieno intiepidito Arrotolate la carne Distribuite le fette di pancetta dolce sul tagliere, una vicino all'altra Adagiate sopra il rotolo Scottate brevemente in padella con olio su tutti i lati sfumate con un bicchierino di brandy Trasferite l'arrosto in una pirofila con il suo fondo di cottura Cuocete in forno statico, già caldo a 200°, per circa 50 minuti, a metà cottura rigirare. Intanto tagliate a spicchi le patate pulite i funghi e tagliateli in quarti In una padella sciogliete il burro Aggiungete le patate e il rosmarino Scottate le patate fino a dorarle.Aggiungete anche i funghi Il vostro arrosto è pronto per essere servito!