Per preparare l’aspic millecolori con gelatina alla birra iniziate dal brodo vegetale, che servirà per fare la gelatina. In un pentolino ponete l’acqua e la birra salate e portate a bollore facendo cuocere a fuoco basso per circa 20 minuti. Passato questo tempo, filtrate il brodo e aggiungete tanta acqua quanto basta per portare tutto il liquido a 500 ml. Intanto sbollentate i piselli e le carote tagliate a dadini Preparate le verdure: tagliate i peperoni ricavando 24 listarelle Tagliate le olive a rondelle e le uova sode, ricavando 8 fette Intanto mettete in ammollo la colla di pesce in acqua fredda Unite poi questo liquido al restante brodo vegetale e fate raffreddare il composto a temperatura ambiente.Ora passate alla composizione dell’aspic: predisponete 8 stampini d’acciaio della capacità di 165 ml e tenete presente che ogni strato di gelatina alla birra, che comporrà l’aspic millecolori, sarà di 15 gr e avrà bisogno di 15-20 minuti in frigo per rassodare (oppure 10 minuti in freezer). Partite dal fondo versando uno strato di gelatina pari a 15 gr per ottenere un effetto finale molto ordinato, e completate con altri cubetti al centro.Versate sopra un altro strato di gelatina alla birra coprite con la gelatina e fate rassodare Passate poi ai peperoni: disponete 3 listarelle di peperone rosso alternate a 3 listarelle di peperone giallo lungo il perimetro dello stampino Ricoprite sempre con gelatina e fate rassodare. Infine lo strato finale: disponete i cerchi di oliva alternando i colori intorno allo stampino e completate lo strato con i cubetti di carota Ricoprite con l’ultimo strato di gelatina Il vostro aspic millecolori con gelatina alla birra sarà pronto per essere servito.