Per preparare l'avocado cheesecake iniziate dalla base: sbriciolate molto finemente i biscotti, utilizzando un robot da cucina poi trasferiteli in una ciotola Sciogliete il cioccolato fondente al microonde o a bagnomaria; una volta intiepidito, versatelo sui biscotti sbriciolati e mescolate accuratamente Foderate una teglia bassa con carta da forno, quindi adagiatevi uno stampo rettangolare senza fondo di una misura pari a 25x17,5 cm. Versate il composto di biscotti e cioccolato all'interno e livellatelo aiutandovi con il dorso di un cucchiaio Ponete lo stampo in frigo per almeno un’ora per far compattare per bene la base biscotto.Nel frattempo preparate la crema: mettete in ammollo in una ciotolina con acqua fredda i fogli di gelatina poi rimuovete la polpa con un cucchiaio Cospargete con 15 g di succo di lime Versate la panna in un pentolino e portate a sfiorare il bollore; quando la gelatina si sarà ammorbidita, strizzatela delicatamente e versatela nella panna calda mescolando il tutto accuratamente con una frusta (è importante che la gelatina si sciolga del tutto) Con le fruste elettriche e a velocità media lavorate l’avocado schiacciato, versando il composto di panna e gelatina lo zucchero livellatela con una marisa (19-20) e riponete nuovamente in frigo la torta per almeno 20 minuti. Ora passate alla preparazione delle decorazioni per la vostra cheesecake: versate la gelatina in polvere in un pentolino, poi aggiungete l’acqua e 7 g di succo di lime Togliete la gelatina dalla fiamma e fatela intiepidire; per aiutarvi potete versarla in una piccola caraffa. Mentre la gelatina s’intiepidisce, pulite il terzo avocado: procedete come per gli altri, dividendolo a metà, togliendo il nocciolo ed estraendo la polpa, poi tagliate solo una metà a fettine molto sottili Versate poco succo di lime sulle fettine perché non anneriscano. Dividete idealmente i rettangoli in 8 parti e ponete due fettine di avocado leggermente sovrapposte e ben distanziate le une dalle altre fino a ritrovarvi con quelli che poi diventeranno gli 8 quadrotti decorate con i pistacchi distribuite la scorza di lime poi versate la gelatina preparata precedentemente e fatta intiepidire Riponete la vostra avocado cheesecake in frigo per almeno un’ora a rassodare ancora, poi servitela già porzionata