Per preparare il babà al rum cominciate dall’impasto. Versate nella tazza della planetaria la farina e sbriciolate il lievito Azionate il robot con la foglia a velocità medio bassa e lasciate che inizino a mescolarsi gli ingredienti. Aggiungete le uova, una alla volta è importante che siano ben fredde. Quando saranno incorporate unite lo zucchero e lascoatelo incorporare Poi aggiungete anche il sale e fate lavorare ancora qualche minuto Alla fine del procedimento l'impasto si presenterà morbido e liscio Assicuratevi che la capienza della tazza della vostra planetaria sia di almeno 2,5 litri, altrimenti trasferite l’impasto in una ciotola più capiente. Quindi coprite con pellicola Con una mano bagnata prelevate una porzione d'impasto Coprite con la pellicola e lasciate riposare finché l'impasto non raggiunge il bordo Una volta pronti per la cottura spostate i babà su una leccarda e cuoceteli in forno statico preriscaldato a 200°, per circa 20-25 minuti avendo cura di tenerli abbastanza separati tra loro. Poi fateli intiepidire una decina di minuti prima di sformarli e lasciarli raffreddare completamente: meglio se tutta la notte all’aria, così la superficie si seccherà per bene e l’interno si asciugherà completamente Passate alla preparazione della bagna: in un pentolino versate l'acqua Quindi versate lo zucchero, mescolate e finché questo non si sarà sciolto completamente A questo punto spegnete, aggiungete il rum rigirandoli.In questo tempo andranno strizzati delicatamente 1 o 2 volte, con mano ferma ma dolce: in questo modo li farete ammorbidire e inzuppare per bene Dopo l'ultima immersione, se preferite, potete anche non strizzarli più. Scolateli su una gratella con un piatto sotto Potete gustarli al naturale o guarnire con panna e fragole, crema pasticcera e amarene!