Per preparare il baccalà fritto alla romana (in pastella) cominciate dalla pastella. In un recipiente versate la farina e poi l'acqua gassata ben fredda mescolate bene con una frusta Copritela con pellicola e lasciatela riposare in frigorifero per un'oretta Trascorso il tempo mettete a scaldare abbondante olio di semi, intanto occupatevi del baccalà. Il nostro è già dissalato, quindi potrete anche solo sciacquarlo più volte senza necessità di ammollo, altrimenti potete dissalarlo voi con la nostra scuola di cucina: Tenendo il pezzo per la coda eliminate la pelle aiutatevi con le mani a tirarla via Dopodiché tagliate a pezzi più piccoli, dovreste ottenerne 6 in tutto Sollevate con le pinze, o una forchetta,e immergete pochi pezzi alla volta nell'olio: dovranno cuocere a una temperatura di 180°-190° (l'unico modo per assicurarvi sull'esatta temperatura è utilizzare un termometro da cucina) Dopo 7-8 minuti i filetti saranno dorati, scolateli su carta assorbente e continuate con la cottura di tutti gli altri. A fine cottura salate e gustate il vostro baccalà fritto alla romana (in pastella) ancora caldissimo