Per preparare il baccalà con uvetta e pinoli iniziate eliminando le lische del baccalà Noi abbiamo utilizzato un baccalà già ammollato quindi pronto per essere consumato, ma se preferite potete utilizzare il baccalà sotto sale o stoccafisso essiccato avendo cura di tenerli in ammollo in acqua fredda per un paio di giorni cambiando l’acqua almeno 3 volte al giorno per eliminare il sale (nel caso del baccalà) e per reidratare (nel caso dello stoccafisso). Tagliate finemente la cipolla rossa con un coltello oppure utilizzando un mixer se preferite Lavate e tagliate a metà i pomodorini Mettete l’uvetta in ammollo in 100 ml di vino bianco lasciate reidratate l’uvetta per almeno 30 minuti, scolatela e tenete da parte sia l’uvetta sia il vino che nel frattempo si sarà aromatizzato. Ponete sul fuoco una padella e tostate i pinoli mettete a rosolare la cipolla precedentemente tritata Schiacciate lo spicchio d’aglio direttamente in padella Adagiate i pezzi di baccalà in padella salate e pepate. Dopo circa cinque minuti di rosolatura, bagnate con il bicchiere di vino e sfumate alzando il fuoco. Unite l'uvetta Quando il vino sarà sfumato, abbassate il fuoco. Unite i pinoli tostati i pomodorini Non girate il baccalà durante la cottura, muovete soltanto la padella, per evitare che si sfaldi. Aggiungete per ultime le olive nere Tritate il prezzemolo aggiustate di sale e pepe e servite il vostro baccalà con uvetta e pinoli ben caldo