Per realizzare il baccalà in pastella per prima cosa ponete in freezer per 15 minuti la farina e la ciotola, è importante che siano ben fredde. Preparate la salsa: tritate i cetriolini poi versate in una ciotola la maionese Unite quindi i cetriolini tritati la senape Completate con una punta di tabasco In una ciotola mettete la farina, il sale, il pepe Mentre mescolate con una frusta versate anche la birra ghiacciata a filo Dovrete ottenere un composto liscio e senza grumi Scaldate l’olio per friggere in una pentola dai bordi alti fino a quando raggiunge i 180 gradi. Intingete i pezzetti di baccalà nella pastella quindi tuffateli nell'olio pochi alla volta massimo 3. Friggete per 5-8 minuti o fino a quando sarà ben dorato quindi scolate su un vassoio rivestito con carta assorbente