Per realizzare le bacchette magiche partite dalla frolla. In un mixer ponete la farina setacciata, un pizzico di sale e il burro freddo tagliato a tocchetti Frullate tutto fino ad ottenere un impasto dalla consistenza sabbiosa Create la classica forma a fontana quindi, dopo averla pulita bene e asciugata, gratuggiate la scorza di arancia incorporandola al composto Aggiungete ora i tuorli Formate ora un panetto, appiattitelo leggermente e foderatelo con pellicola trasparente a contatto Lasciatelo rassodare in frigorifero per almeno 30 minuti. Trascorso questo tempo, stendete la frolla in una sfoglia di circa 1 cm e ricavate delle stelle con uno stampo di circa 7 cm Inserite delicatamente lo stecchino alimentare al centro della stella Intanto preparate la Scaldate in un pentolino una piccola quantità di acqua e aggiungetela poco alla volta allo zucchero a velo Con una frusta fate sciogliere lo zucchero: se risulterà troppo liquida aggiungetene dell'altro, al contrario se risulterà troppo densa diluite con un pò di acqua calda Ottenuta una consistenza fluida e liscia, dividete la glassa in due ciotole e copritele entrambe con la pellicola trasparente a contatto Procedete ora alla colorazione della glassa, tenendo coperta una dose mentre lavorate sull'altra. Aggiungete quindi rispettivamente il colorante giallo in una delle due ciotole Una volta terminato, mantenete coperte con la pellicola trasparente a contatto le glasse fino al momento del loro impiego.Trasferite i biscotti ormai freddi su una gratella. Ricopritene metà con la glassa gialla e metà con quella rosa stendendole con un cucchiaino o con una paletta: partite da centro e fermatevi a qualche mm dal bordo Prima che la glassa indurisca completamente, decorate con le perline colorate, distribuendole sulle punte con l'aiuto di una pinza da cucina Lasciate infine che la glassa decorata si asciughi completamente Ecco pronte le vostre bacchette magiche!