Per preparare i bacetti golosi iniziate con l’impasto per i gusci. Prendete una ciotola capiente (se preferite potete usare una planetaria) in cui verserete le uova a temperatura ambiente e lo zucchero poco per volta Azionate le fruste elettriche a velocità media fino ad ottenere un composto chiaro e spumoso: ci vorranno circa 10 minuti Quando sarà pronto, setacciate al suo interno la farina Setacciate anche il lievito nella ciotola A questo punto foderate una leccarda con carta forno e create dei piccoli dischi di impasto di circa 3 cm di diametro avendo cura di distanziarli bene gli uni dagli altri. Dovrete ottenere 20 dischi Trascorso il tempo di cottura, potete estrarli dal forno e disporli su una gratella a raffreddare Mentre i gusci si raffreddano, dedicatevi al ripieno, iniziando dalla panna montata: prendete una ciotola pulita, versateci la panna fresca liquida fredda di frigo e azionate le fruste elettriche ben pulite, aggiungendo poco per volta lo zucchero a velo quindi continuate a montare fino a quando la panna non risulterà ben spumosa ). Trasferite la panna montata in una sac-à-poche con bocchetta stellata e la confettura in un'altra sac-à-poche a con bocchetta liscia (se non possedete le bocchette, potete comunque usare due sac-à-poche usa e getta e tagliare semplicemente la punta). Cominciate a farcire la superficie di 10 gusci con la confettura Decorate anche con la panna montata quindi adagiate gli altri gusci a chiusura Infine, prendete il cioccolato, tritatelo e scioglietelo a bagno maria in questo modo: ponete un pentolino con poca acqua sul fuoco e adagiate sopra una bastardella in cui verserete il cioccolato da fondere Quando sarà ben sciolto, trasferitelo in un cornetto di carta forno a cui avrete dato la forma di una sac-à-poche (per un maggiore dettaglio potete consultare la nostra scuola di cucina su ): decorate i vostri bacetti golosi disegnando delle righe parallele sul guscio superiore dei biscotti