Per preparare i baci di dama iniziate dalla frolla. Nella ciotola di una planetaria dotata di foglia versate il burro morbido ma ancora plastico a cubotti e lo zucchero Lasciate girare qualche secondo a bassa velocità fino a che l'impasto sarà ben amalgamato. Aggiungete la farina di mandorle Versate tutto nell'impasto Non appena la massa grassa sarà ben amalgamata, spegnete la macchina e aggiungete la farina già setacciata Mescolate sempre a velocità bassa, ripulendo eventualmente i bordi della planetaria con una spatola dopo alcuni secondi. Non appena la farina sarà stata assorbita, trasferite l'impasto su un piano leggermente infarinato. Aggiungete sopra uno strato leggero di farina e compattatelo senza impastare. Avvolgete il panetto con la pellicola Rifilate il primo bordo, poi ricavate delle strisce per il senso della lunghezza di 2 cm di spessore utilizzando righello e coltello Realizzate il reticolo realizzando nell'altro verso strisce larghe 2 cm in modo da ricavare cubetti che peseranno circa 4-5 g ciascuno. Arrotondateli sul palmo di una mano Con queste dosi ne otterrete circa 250.Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 12 minuti. Non appena i biscotti saranno dorati, sfornateli e lasciateli intiepidire Adesso temperate il cioccolato e trasferitelo all'interno di un conetto di carta forno. Capovolgete metà delle mezze sfere spremete un po' di cioccolato al centro e posizionate sopra un'altra mezza sfera Ripetete questa operazione per tutti i biscotti e lasciate solidificare prima di gustarli Se dovesse fare troppo caldo riponete i baci di dama in frigorifero.