Per preparare i bagels farciti iniziate dall'impasto: setacciate la farina in una ciotola, unite poi il lievito di birra disidratato Aggiungete a filo l'acqua a temperatura ambiente e iniziate ad impastare con le mani; quando avrete ottenuto un composto omogeneo potrete aggiungere il sale continuate a lavorare fino a farlo assorbire completamente. Ora trasferite il composto su una spianatoia e lavoratelo per circa 5-6 minuti Una volta che avrà triplicato di volume trasferite l'impasto sulla spianatoia e con le mani ricavate un filone Da questo ricavate 6 pezzi da 90 gr ciascuno, potete utilizzare un tarocco o un coltello affilato per ritagliarli Utilizzando il palmo della mano, roteate sul piano di lavoro ciascun pezzo per ottenere delle palline esercitando una leggera pressione contro la spianatoia Ripetete l'operazione per tutti e 6 i pezzi, quindi ricopriteli con un canovaccio da cucina Man mano adagiate i bagels su un vassoio ricoperto con un foglio di carta forno poi lasciate lievitare per altri 40-50 minuti sempre ad una temperatura di 28-30° o in forno spento solo con la luce accesa, fino a che non avranno raddoppiato di volume. A questo punto mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua e portatela al bollore. Ritagliate dei quadrati di carta forno intorno ad ogni bagel in questo modo sarà più facile sollevarli per tuffarli uno per volta nell'acqua bollente. La carta forno si staccherà da sola, quindi sarà sufficiente sfilarla con una pinza da cucina Cuocete i bagels circa 20 secondi per lato, dopodichè utilizzando una schiumarola scolateli Procedete con la realizzazione della farcitura dei bagels; noi abbiamo scelto tre tipi di ripieno che avranno come base comune il formaggio caprino, le zucchine, i pomodori ramati e la lattuga: lavate e spuntate le zucchine, poi con una mandolina affettatele avendo cura però di non selezionare lo spessore più sottile ma quello appena prima Ora lavate e spunatete anche i ravanelli, affettateli sottilmente con la mandolina Anche per le carote ripetete lo stesso procedimento: lavatele, poi una volta spuntate e pelate ricavate delle fette sottili con la stessa mandolina, in questo caso selezionate lo spazio più sottile Ora passate ai cetrioli: lavateli, spuntateli e procedete come prima affettandoli sottilmente con la mandolina Passate ai pomodori ramati: lavateli e affettateli al coltello, cercando di ottenere anche in questo caso delle fette il più possibile sottili Tutto è pronto per la farcitura: prendete i vostri bagels oramai freddi, divideteli a metà con un coltello quindi su 6 metà spalmate il caprino poi adagiate le fettine di zucchine le foglie di lattuga precedentemente lavate Questa è la farcitura comune a tutti e 3 i tipi di bagels, ora procedete con la farcitura a base di carne aggiungendo le fettine di roast beef su 2 metà Richiudete con l'altra metà del pane I primi due bagels farciti sono pronti. Ora procedete con la farcitura a base di pesce: adagiate su altre due metà le fettine di salmone affumicato richiudete con l'altra metà del bagel Per finire occupatevi della versione vegetariana: farcite le due metà restanti con le fettine di carote, quelle di cetriolo Chiudete anche gli ultimi panini I vostri bagels farciti sono pronti per essere gustati!