Per preparare la bagna caoda iniziate sbucciando le teste d’aglio tenendo, privando ciascuno spicchio della camicia poi con un coltellino incidete a metà gli spicchi e privateli del germoglio Tenete da parte l’aglio e occupatevi della dissalatura delle acciughe sotto sale: ponete le acciughe in una ciotola  lasciatele in ammollo per 2-3 ore, cambiando spesso l’acqua per eliminare il sale. Effettuate questa operazione molto delicatamente per evitare che si le acciughe si sfaldino. Quando le acciughe si saranno addolcite,scolatele apritele a metà Quindi rivestite un piccolo vassoio o una teglia con della carta assorbente e disponeteci i filetti aperti. Asciugate i filetti e asciugatele con carta assorbente Ponete l’aglio in un tegame e versate 100 gr di olio di oliva iniziate la cottura a fuoco bassissimo rimescolando con il cucchiaio di legno e avendo cura che non prenda colore. Unite le acciughe Coprire con il restante olio Intanto preparate le verdure per accompagnare la bagna caoda, occupatevi di quelle cotte: arrostite al forno le cipolle con la buccia, poi  tagliatele a spicchi cuocete le patate in acqua bollente, non devono essere troppo morbide in modo da poter essere tagliate a spicchi Arrostite al forno i peperoni e tagliateli ricavando anche da questi degli spicchi Passate ora alle verdure crude: lavate i cardi eliminate le estremità Una volta sciolte le acciughe, la vostra bagna caoda sarà pronta da servire in tavola possibilmente nel caratteristico "fujot" Per preparare la bagna caoda al latte iniziate sbucciando le teste d’aglio Tenete da parte l’aglio e occupatevi della dissalatura delle acciughe sotto sale: ponete le acciughe in una ciotola e copritele con l'acqua fredda  lasciatele in ammollo per 2-3 ore, cambiando spesso l’acqua per eliminare il sale. Effettuate questa operazione molto delicatamente per evitare che si le acciughe si sfaldino. Quando le acciughe si saranno addolcite, scolatele ed estraete le interiora con la lisca centrale Quindi rivestite un piccolo vassoio o una teglia con della carta assorbente e disponeteci i filetti aperti. Ponete gli spicchi di aglio in pentolino e versate il latte fresco portate a bollore,poi lasciate sobbollire a fuoco molto basso per 15/20 minuti fino a far ammorbidire l’aglio Ponete a scaldare in un tegame mezzo bicchiere di olio e poi unite le acciughe Quando le acciughe saranno ridotte ad una crema versate nel tegame l’aglio cotto nel latte Mescolate per amalgamare gli ingredienti  cuocete a fuoco basso per 20-30 minuti, l’olio non deve mai friggere e la salsa deve avere una consistenza cremosa. A cottura ultimata servite la bagna caoda al latte nel caratteristico "fujot" e accompagnatela con le verdure come da tradizione.