Per realizzare i baozi, per prima cosa preparate l’impasto: versate l’acqua nella ciotola di una planetaria munita di gancio aggiungete il lievito secco Unite la farina di frumento Quando il composto risulterà compatto trasferitelo sul piano di lavoro leggermente infarinato e lavoratelo brevemente per dargli una forma tonda e liscia Mettete l’impasto in una ciotola, coprite con pellicola Nel frattempo preparate il ripieno: eliminate la costa centrale del cavolo cinese poi tritate finemente anche il cipollotto Pelate e tritate lo zenzero, oppure in alternativa potete grattugiarlo Nella ciotola della planetaria munita di foglia versate il cavolo cinese, il cipollotto Aggiungete il macinato di maiale lo zucchero il sale e il pepe Infine condite con l’olio di sesamo Trascorso il tempo di lievitazione trasferite l’impasto sul piano di lavoro leggermente infarinato e, dopo averlo lavorato brevemente, dividetelo in 3 porzioni con l’aiuto di un tarocco Stendete ogni porzione con la punta delle dita per formare dei filoncini Effettuate delle pieghe veloci Arrotondate ogni tocchetto di impasto sul piano di lavoro per formare una pallina poi schiacciatela col palmo della mano. A questo punto prendete un piccolo mattarello e premetelo sui bordi del disco con la mano destra, mentre con la mano sinistra ruotate l’impasto in senso antiorario Procedete in questo modo con tutti i dischi di pasta, poi dividete il ripieno in porzioni da 25 g l’una. Aggiungete una porzione di ripieno al centro di ogni disco Arrivati alla fine, pizzicate la sommità e ruotate il baozi con la mano per sigillarlo poi ruotatelo sul piano di lavoro per arrotondarlo Man a mano che formate i baozi, adagiateli su dei quadrati di carta forno che avrete precedentemente disposto in una teglia. Quando saranno tutti formati coprite la teglia con pellicola e lasciate lievitare a temperatura ambiente per 40 minuti.Trascorso questo tempo, siete pronti per la cottura: portate a ebollizione l’acqua in una vaporiera e adagiate i baozi insieme al loro quadrato di carta forno Coprite con il coperchio e cuocete per circa 12-13 minuti. Una volta cotti, spegnete il fuoco e lasciateli riposare nella pentola per altri 2 minuti, poi trasferiteli nel tradizionale cestino di bambù I vostri baozi sono pronti per essere serviti