Lavate la patate novelle, asciugatele e scavate l'interno con uno scavino in modo da creare una sorta di barchetta e tenendo da parte la parte che avrete estratto. Ripetete questa operazione per tutte le patate Passate ai pomodori, tagliateli prima a fette e poi a cubetti piccoli Unitelo ai pezzetti di patate che avevate tenuto da parte e tritate il tutto finemente Scaldate un filo d'olio in un tegame, unite il trito appena preparato e salate. Tritate poi anche le erbe aromatiche Cuocete il tutto per una decina di minuti Nel frattempo mettete a scaldare abbondante olio che dovrà raggiungere la temperatura di 100°, utilizzate un termometro da cucina per misurarla. Preparate anche la crema di stracchino: versatelo in una ciotola, lavoratelo con un cucchiaio e unite la scorza di mezzo limone sale e pepe Mescolate il tutto Quando l'olio sarà arrivato a temperatura immergete le barchette di patate e cuocetele per 10-12 minuti, assicurandovi che siano sempre ben immerse nell'olio. Non appena saranno ben dorate scolatele e trasferitele su un vassoio foderato con carta assorbente. Salate su entrambi i lati le patate Farcite le patate con il ripieno preparato prima Trasferite poi su un tagliere o un piatto da portata Aggiungete qualche fogliolina di maggiorana guarnite con del pepe