Per preparare le barchette con crema di Parmigiano e uva iniziate a preparare la base di frolla salata, cominciate versando la farina nella brocca di una planetaria munita di foglia. Unite anche il Parmigiano il burro freddo di frigo tagliato a cubetti, il pepe e il sale Azionate la planetaria a velocità media, aggiungete la dose di latte freddo a filo Trascorso questo tempo, recuperate il panetto e stendetelo con il mattarello su di una spianatoia leggermente infarinata, fino allo spessore di 3 mm Utilizzando un coppapasta del diametro 11 cm ritagliate 6 dischi Imburrate 6 stampini a barchetta lunghi circa 10 cm e alti circa 2 cm con il bordo ondulato; adagiate all’interno il disco di pasta ottenuto, facendolo aderire bene sul fondo e sui bordi Poi con un coltello tagliate via l’eccesso di pasta Mentre la barchette cuociono preparate la crema la Parmigiano. Versate il latte in un tegame dai bordi alti Una volta che si sarò sciolto aggiungete la farina a pioggia Mescolate con una frusta per ottenere un roux ben amalgamato e dal colore dorato. Aggiungete il latte scaldato in precedenza poco alla volta al roux sempre mescolando con la frusta. Continuando a mescolare e fate cuocere il composto a fuoco basso. Quando il composto si sarà addensato, togliete il pentolino dal fuoco e unite il Parmigiano reggiano grattugiato Trasferite la crema in una ciotola, copritela con la pellicola Quindi sformatele delicatamente se possibile su una gratella in modo che possano raffreddarsi del tutto Riempite le barchette con un cucchiaio di crema al Parmigiano Adagiate sopra ciascuna barchetta le 3 fettine di uva e un gheriglio di noce completate con le scaglie di grana