Per realizzare le barchette di riso ai frutti rossi, per prima cosa procedete con la preparazione della pasta frolla, quindi mischiate a secco la farina di riso con lo zucchero Aggiungete poi le uova un pizzico di sale, la scorza grattugiata di un limone non trattato e infine l’olio di semi Amalgamate velocemente il tutto con le mani fino ad ottenere un impasto compatto e abbastanza elastico Formate con l’impasto ottenuto un panetto, avvolgetelo con della pellicola trasparente Aggiungete quindi nella ciotola anche lo zucchero e i semi di una bacca di vaniglia. Sbattete energicamente tutti gli ingredienti con una frusta Quindi, dopo aver mescolato per bene il composto rimettetelo sul fuoco Mischiate per bene con una spatola Trasferite quindi la crema in una ciotola e lasciatela raffreddare con un foglio di pellicola a contatto Intanto, dedicatevi alla preparazione delle barchette, quindi ungete gli stampini con dell’olio di semi aiutandovi con un pennellino Procedete ora con la distribuzione della frolla all’interno degli stampi, modellandola con le dita A questo punto dovrete procedere con la cottura alla cieca della frolla: prendete dei dischi di carta forno, tagliateli della misura degli stampini e posizionateli sulla frolla quindi aggiungete delle sfere di ceramica o dei fagioli secchi In questo modo la frolla si cuocerà senza gonfiarsi. Cuocete le tartellette per circa 20 minuti a 180° in forno statico preriscaldato (in alternativa potete infornare in forno ventilato a 160° per 10 minuti). Una volta cotte, sfornate e rimuovete le sfere di ceramica, quindi la carta forno e rimettere a cuocere per circa due minuti per dorare anche il fondo delle barchette. Attendete qualche minuto, in modo da farle raffreddare, prima di sformarle. A questo punto, trasferite la crema di riso ormai fredda in un sac à poche dotata di bocchetta a stella quindi decorate le tartellette con dei ciuffi di crema Per un tocco lucido e per far in modo che le fragole non si ossidino, prendete della confettura di fragole e setacciatela in un pentolino quindi riscaldatela leggermente Completate con delle foglioline di menta fresca e servite le vostre barchette di riso ai frutti rossi