Per preparare le barrette di creali e frutta, cominciate tritando grossolanamente i pistacchi Poi, ponete sul fuoco dolce un pentolino con il miele I pistacchi tritati Mescolate Predisponete una ciotolina con l’olio di sesamo, un pennello e tagliate due fogli di carta da forno. Ponete uno dei due fogli sulla leccarda da forno, quindi spennellatelo con l’olio di sesamo Spennellate anche l’altro foglio, su di un solo lato Versate quindi il composto di creali e frutta sulla teglia foderata di carta forno E coprite con l’altro foglio, tenendo il lato spennellato di olio a contatto con l’impasto Appiattite il composto, dapprima con le mani poi con il mattarello fino a portarlo ad uno spessore di circa 1 cm.Con l’aiuto di un tarocco regolarizzate i bordi dell’impasto cercando di dagli una forma quadrata o rettangolare che faciliterà il taglio delle barrette. Infornate in forno ventilato preriscaldato a 130°, e cuocete per circa 35 minuti Sfornate e lasciate intiepidire 5 minuti, poi trasferite il vostro blocco su un tagliere e ungete un coltello con il rimanente olio di sesamo Con il coltello tagliate le vostre barrette nella misura che vi è più congeniale Noi, da un blocco di circa 30x20 cm, abbiamo ottenuto 15 barrette. Una volta tagliate le vostre barrette, lasciatele raffreddare. Nel frattempo, spezzettate il cioccolato bianco e ponetelo in un pentolino per bagnomaria Fatelo sciogliere mescolando spesso badando che non superi la temperatura indicativa di 45°.Trasferite il cioccolato sciolto in una pirofila bassa e abbastanza larga, fatelo intiepidire e quando raggiunge circa 28° di temperatura intingetevi con cura un lato delle barrette ormai fredde Trasferite le barrette su un tappetino di silicone, con il lato intinto rivolto verso il basso