Per preparare le barrette di riso soffiato e cioccolato, iniziate spezzettando grossolanamente tutto il cioccolato con l'aiuto di un coltello Intanto, foderate una tortiera o una teglia rettangolare 30x23 con carta da forno. Quando il cioccolato sarà fuso, versatelo delicatamente sulla teglia  Stendete il cioccolato su tutta la superficie della teglia aiutandovi con una spatola o con il dorso di un cucchiaio Poi, come per la sequenza precedente, passate a sciogliere a bagno maria 300 g di cioccolato da unire al riso soffiato Quando sarà sciolto, aggiungete il burro e mescolate (potete anche ometterlo se non lo preferite) Quando il cioccolato sarà fuso, togliete il pentolino dall'acqua del bagno maria e ponetelo sul fornello a fuoco molto basso; quindi aggiungete poco alla volta il riso soffiato Sempre a fuoco basso, mescolate il composto con una paletta o un cucchiaio Quando avrete distribuito il composto in maniera uniforme su tutta la superficie della teglia fatelo raffreddare leggermente. Intanto iniziate a preparate la copertura:sciogliete a bagno maria i restanti 150 g di cioccolato, come nella prima sequenza; quando sarà fuso versatelo direttamente sul riso soffiato Con l'aiuto di una spatola o del dorso di un cucchiaio, spargetelo delicatamente su tutta la superficie di riso soffiato fino a ricoprirlo interamente Lasciate solidificare il composto ottenuto fuori dal frigo per 4-5 ore, in modo che si compatti restando morbido Poi sformatelo e ponetelo su un tagliere per realizzare le barrette da 3x8 centimetri (14-15). Potrete così gustare le vostre barrette di riso soffiato e cioccolato come merenda o come sfizio durante la giornata!