Per preparare i bastoncini di pollo con salsa alla senape, iniziate dalla la salsa: unite alla maionese prima la senape di diogione, poi quella delicata Mescolate con una spatola o un cucchiaio per ottenere un composto omogeneo Pulite il petto di pollo con un coltello da eventuale grasso o cartilagini interne quindi tagliatelo a fette spesse 1 cm e mezzo, che ridurrete a listarelle di sezione quadrata Tritate le mandorle grossolanamente, aiutandovi con un tritatutto In una ciotola aggiungete alle le mandorle tritate, il pangrattato, il formaggio grattugiato il pepe e il prezzemolo tritato In una ciotola a parte ponete le uova sgusciate e sbattetele con una forchetta aggiustando di sale In un’altra ciotola mettete la farina. Passate i bastoncini di pollo nella farina Una volta infarinati potte passarli nell’uovo sbattuto In una pentola, scaldate per alcuni minuti l'olio. Per capire quando è ben caldo, provate a far cadere un pò di pangrattato; se sfrigola, allora immergete i bastoncini Cuocete i bastoncini di pollo finchè non saranno ben dorati In alternativa preparare i bastoncini di pollo anche in forno, cuocendoli per 5 minuti a 250° a forno statico (4 minuti a 230° se forno ventilato) e terminate la cottura con 5 minuti di grill. Adagiate i bastoncini cotti su un vassoio rivestito di carta assorbente Togliete la salsa dal frigorifero e ponetela in una piccola coppetta ed ecco i vostri bastoncini di pollo con salsa alla senape pronti per essere gustati