Per preparare i bastoncini di pollo aromatici, iniziate tritando la mollica di pane in un mixer lasciateli da parte. Private quindi dei semi i peperoncini freschi e mondate e private delle estremità i bastoncini di lemongrass Tritateli finemente in un mixer con lo zenzero e le foglie di menta e di coriandolo Lavate i cipollotti e tagliateli finemente con un coltello affilato. In una terrina mettete il pollo tritato e incorporate i cipollotti il composto di spezie ed aromi l'uovo che avrete precedentemente sbattuto Con le mani bagnate (tenete una ciotola di acqua tiepida a disposizione), fate dei piccoli cilindri con l'impasto, disponeteli su un piatto e schiacciateli leggermente con le dita ottenendo la forma di mattoncini. Mettete i bastoncini in frigorifero per 10/15 minuti Scaldate una bistecchiera/piastra a fuoco medio, disponetevi i bastoncini di pollo e cuoceteli per 10 minuti circa, girandoli spesso per evitare che si attacchino. Eventualmente ungete leggermente la piastra con dell'olio. Servite i bastoncini di pollo aromatici con degli stecchini