Per prepara le bavette con polpo e gamberi, per prima cosa mettete a cuocere il polpo. Ponete sul fuoco, una pentola capiente colma di acqua, salata e portatela a bollore. Nel frattempo rivoltando e svuotando la testa, togliendo il dente posto al centro dei tentacoli con un coltellino Non appena l’acqua comincerà a bollire, immergete ed estraete i tentacoli per alcune volte fino a che non si arricceranno (4-5) (saranno molto più belli da vedere una volta impiattati) e poi immergete finalmente tutto il polpo. Aggiungete all’acqua anche gli aromi: l'alloro, le bacche di ginepro, lo spicchio d’aglio leggermente schiacciato e il pepe rosa in grani Coprite la pentola con il coperchio, abbassate il fuoco al minimo (l’acqua dovrà appena sobbollire) e lasciate cuocere così per 40 minuti.Nel frattempo eliminate le teste e i carapaci dei gamberi Lasciate cuocere a fuoco basso fino a ridurre il liquido della metà, poi frullate il tutto Avete ottenuto il vostro fumetto di crostacei Una volta cotto, lasciate intiepidire il polpo all’interno della sua acqua di cottura, quindi scolatelo (13-14) e tagliatelo a pezzetti Quindi tagliate anche i pomodorini in 4 In una padella fate rosolare l’aglio, e il peperoncino privato dei semi e tagliato a listarelle, con l’olio extravergine di oliva poi aggiungete i pomodorini e il sale lasciate cuocere per circa 10 minuti, quindi spegnete il fuoco, eliminate l’aglio Nel frattempo mettete a scaldare in un tegame capiente una parte della bisque (22-23), unite le bavette Coprite a filo con il fumetto bollente Mescolate continuamente per non farle attaccare, aggiungete poco a poco il fumetto caldo fino a portarle a 3 minuti dalla cottura Una volta che le vostre bavette saranno quasi arrivate a cottura, unite il sugo di pomodorini e polpo i gamberi