Per preparare le bavette con carciofi e sardine iniziate dalla pulizia dei carciofi. Eliminate le foglie più esterne che risulterebbero dure in cottura, e tagliate i carciofi a metà. Estraete la barbetta interna Trasferitele quindi in una ciotola con acqua molto fredda e limone Nel frattempo occupatevi del cipollotto. Scartate la parte verde e poi la base  In una padella versate l'olio e fate scaldare a fuoco medio insieme all'aglio per qualche istante, poi eliminate Nel fondo aggiungete il cipollotto e fatelo saltare un paio di minuti Quindi versate un mestolo di acqua e lasciate stufare per 10-12 minuti Scolate i carciofi dall’acqua Cuocete il tutto per circa 10 minuti, sfumando con il vino bianco a metà cottura Nel frattempo tagliate i filetti delle sarde a tocchetti di circa 2 cm Se non disponete dei filetti ma avete le sarde intere sarà necessario pulirle: private le sarde fresche della testa, fate una leggera pressione con le dita per aprirle a libretto e togliete la lisca centrale, tirandola delicatamente con le dita. Tagliate con le forbici anche la coda e sciacquate bene sotto acqua corrente i filetti ottenuti. Una volta tagliate le sarde, versate i pinoli in una padella e tostateli per 4-5 minuti mescolandoli di tanto in tanto. A questo punto buttate le bavette in abbondante acqua bollente, salata a piacere Una volta che i vostri carciofi saranno cotti, tritate finemente il prezzemolo unitelo in padella continuando a cuocere per circa 5 minuti.Scolate la pasta al dente e unitela in padella Unite i pinoli amalgamate il tutto e impiattate Servite le bavette ai carciofi e sardine ancora calde!