Per realizzare il bicchierino con melighe, crema al cioccolato e zabaione al passito iniziate dalla preparazione della crema pasticcera al cioccolato: in un pentolino con il doppio fondo versate i tuorli, rompeteli con una frusta poi unite lo zucchero semolato aggiungete anche a filo il latte e la panna finché non si sarà sciolto. Trasferite la crema pasticcera al cioccolato in una ciotola bassa e larga coprite con la pellicola a contatto e lasciatela raffreddare. Ora occupatevi dello zabaione: in una bastardella ponete i tuorli, aggiungete lo zucchero Poi aggiungete a filo il vino passito sempre sbattendo finchè non si sarà ben amalgamato. Prendete una pentola che possa contenere la bastardella , riempitela con due dita d’acqua e ponetela a scaldare sul fuoco, ponete sopra la bastardella con la crema di zabaione Quando la crema sarà gonfia e densa trasferite la bastardella in una ciotola colma di ghiaccio per far raffreddare rapidamente lo zabaione. Ora componete i bicchierini della capacità di 200 ml: sbriciolate le melighe grossolanamente poi ponete uno strato di melighe sbriciolate sul fondo del bicchierino prendete la crema pasticcera, trasferitela in una sac-à-poche con bocchetta stellata e spremete un po’ di crema nel bicchierino poi fate un altro strato di melighe e terminate con lo zabaione Per finire guarnite i bicchierini con briciole di melighe I vostri bicchierini con melighe, crema al cioccolato e zabaione al passito sono pronti per essere gustati 