Per preparare il bicchierino lamponi, yogurt e Nutella® come prima cosa occupatevi dei lamponi. Versate in un pentolino i lamponi e lo zucchero di canna cuocete a fuoco medio per un paio di minuti sino a che lo zucchero non si sarà sciolto I lamponi resteranno quasi integri. Trasferite in una ciotola e lasciate raffreddare completamente. Trasferite lo yogurt greco in una ciotola e aggiungete la panna fresca.Unite anche i semi del baccello di vaniglia così da ottenere una crema liscia. Coprite con pellicola e trasferite in frigo fino al momento dell'utilizzo. Passate ora al pandoro. Vi serviranno due fette spesse circa 1 cm. Rifilate i bordi laterali in modo da lasciare la crosticina esterna solo nella parte lunga della fetta.Da questa ricavate poi 3 rettangolini grandi 3x5 cm Fate la stessa cosa anche per la seconda fetta di pandoro. Ora con poco burro ungete una padella e scaldatela. Posizionate all'interno i rettangolini di pandoro Cuocete fino a renderli dorati su entrambi i lati Trasferiteli in una ciotolina Aggiungete poi uno strato di crema allo yogurt, che avrete trasferito in un sac-à-poche per comodità Unite uno strato sottile di Nutella®, aiutandovi sempre con un sac-à-poche e completate i bicchierini con altra crema allo yogurt Posizionate sopra le fettine di pandoro tostato inserendole un po' nella crema Unite ancora un po' di lamponi saltati su un lato Terminate con pochissimo zucchero a velo e servite