Per preparare i bicchieri di albicocche e robiola cominciate dalla confettura veloce. Dopo aver sciacquato le albicocche tagliatele a metà eliminate il torsolo Versate in una pentola d'acciaio assieme allo zucchero Accendete il fornello e lasciate cuocere finché non avrete ottenuto una purea morbida, orientativamente 15 minuti Il composto non dovrà risultare né liquido ma nemmeno troppo asciutto, tenete anche conto che raffreddando un po' si rapprenderà Quindi tenete da parte e intanto occupatevi della crema di robiola. In una ciotola setacciate lo zucchero a velo Profumate con la scorza grattugiata di limone Preparate infine il crumble. Sbriciolate a mano i biscotti secchi tritate al coltello mandorle, noci e nocciole e qualche aghetto di rosmarino Versate sui biscotti A questo punto la composta dovrebbe essere a temperatura ambiente, possiamo comporre i bicchieri. Fate uno strato di composta poi un po' di formaggio Completate la superficie con il crumble Ecco pronti i bicchieri di albicocche e robiola, gustate a temperatura ambiente o freddi di frigorifero