Per preparare i bicchierini di ricotta e fragole, iniziate dalla ricotta. Ponetela su un colino per far scolare il siero in eccesso. Se avete la possibilità, usate una mussola o un panno di cotone leggero Chiudete bene la mussola e legatela con un elastico Dedicatevi a preparare la meringa all'italiana (potete anche consultare il procedimento qui: ). In un pentolino versate l'acqua fate cuocere a fuoco dolce fino a che lo zucchero non si sarà sciolto, mescolando perchè non si attacchi al fondo. Quando lo sciroppo e inizierà a bollire, immergete il termometro perchè non superi i 120° di temperatura. Nel frattempo iniziate a montare gli albumi: poneteli nella ciotola di una planetaria, aggiungete un pizzico di sale Aggiungete agli albumi qualche goccia di limone appena saranno diventati bianchi e, appena lo sciroppo avrà raggiunto al temperatura indicata, incorporatelo a filo agli albumi Ripetete l'operazione una seconda volta Mescolate tutto per amalgamare gli ingredienti Dopodichè trasferite la crema in una sac-à-poche con bocchetta liscia Riponete la sac-à-poche in frigorifero fino al momento di comporre i bicchierini. Passate ora a preparare le fragole. Lavatele sotto acqua corrente e togliete le foglioline verdi. Quindi riducete i 200 gr di fragole a dadini che metterete da parte in una ciotolina.Con i 200 g di fragole realizzate un coulis a crudo (per questa operazione potete consultare la ricetta della ): ponete le fragole nel mixer insieme allo zucchero a velo Quindi aggiungete un cucchiaio del coulis ottenuto nella ciotolina con le fragole a dadini Ora potete comporre il vostro dessert. Per una presentazione più originale potete utilizzare dei vasetti a chiusura ermetica precedentemente lavati e asciugati completamente (in alternativa utilizzate dei bicchierini da 100 ml l'uno e diametro 8 cm). Versate un cucchiaio di coulis di fragole sul fondo Riprendete la sac-à-poche dal frigorifero e create dei ciuffi di crema per coprire la base di coulis Poi proseguite con uno strato di fragole a dadini Quindi terminate con un altro strato di crema alla ricotta Guarnite con un cucchiaino di fragole a dadini