Per preparare il bicchierino bicolore, iniziate dalla preparazione della crema al latte: incidete la bacca di una vaniglia nel senso della lunghezza quindi estraete i semini e versateli in un tegame con il latte, accendete il fuoco medio e portate a bollore. Unite lo zucchero e la maizena mescolate con una frusta per evitare che si formino grumi, unite infine anche il miele Mentre la crema raffredda, dedicatevi al crumble alle mandorle: in un mixer ponete la farina 00 setacciata e la farina di mandorle il burro freddo di frigo Azionate le lame per ottenere un composto sabbioso Ponete il crumble a cuocere in forno statico preriscaldato a 170° per circa 20 minuti (150° per circa 10 minuti se forno ventilato). Una volta cotto sfornatelo e lasciatelo raffreddare completamente  Mentre il crumble si raffredda, dividete la crema oramai fredda in parti uguali, in due ciotoline In una unite le amarene Poi montate la panna fresca con uno sbattitore elettrico Mescolate delicatamente dall'alto verso il basso la panna aggiunta alle creme in modo da non smontarle. Quindi ponete le creme in due sac-à-poche distinte. Prendete 4 bicchierini da 150 ml l'uno e iniziate a riempirli partendo dalla crema alle amarene Proseguite con il crumble alle mandorle, e un cucchiaino di sciroppo delle amarene lo sciroppo e la crema alle amarene arrivando fino al bordo del bicchierino. Concludete i vostri bicchierini bicolore decorando con un ciuffo di crema bianca al centro