Per preparare i bicchierini d'anguria e yogurt, iniziate mettendo le due dosi di gelatina a bagno in 2 ciotole diverse riempite con acqua fredda per circa 10 minuti Trascorso questo tempo scaldate due cucchiai di panna dalla dose indicata in un pentolino per circa 1 minuto o al microonde alla massima potenza per qualche secondo. Una volta scaldati i due cucchiai di panna, scioglieteci dentro una dose di gelatina strizzata scoprite come effettuare questa operazione al meglio, consultando la Scuola di cucina: Unite la panna montata allo yogurt Dopo aver amalgamato il composto, versatene 1/4 in ogni bicchierino livellandolo bene e mettete in frigo a rassodare per 30 minuti Tenete la parte restante del composto allo yogurt a temperatura ambiente. Nel frattempo preparate la gelatina all’anguria: una volta divisa a metà, tagliate una fetta spessa, quindi eliminate la buccia Tagliatela prima a bastoncini piuttosto larghi Trasferite i cubotti in un mixer Prelevate 2 cucchiai di purea di anguria e trasferiteli in una ciotolina Scaldate i 2 cucchiai di purea di anguria in un pentolino per 1 minuto o al microonde alla massima potenza per qualche secondo, dopodichè strizzate l’altro foglietto di gelatina che avevate messo a bagno in acqua fredda e fatelo sciogliere nei 2 cucchiai di purea di anguria Dopo aver mescolato il composto, unitelo al resto della purea di anguria Quindi dopo 30 minuti tirate fuori dal frigo i bicchierini con il primo strato di yogurt, che ormai sarà solidificato, e versateci sopra la gelatina all’anguria, creando uno strato dello stesso spessore di quelli di yogurt Mettete nuovamente in frigo i bicchierini per 30 minuti e tenete la parte restante a temperatura ambiente. Trascorso questo tempo, proseguite formando un altro strato di crema allo yogurt lasciate rassodare altri 30 minuti in frigorifero e terminate con uno strato di gelatina all'anguria Lasciate solidificare ancora per almeno altri 30 minuti e infine decorate l’ultimo strato con le gocce di cioccolato, come se fossero i semini dell’anguria Servite i vostri bicchierini di anguria e yogurt e gustatene ogni strato!