Per preparare i bicchierini di caponata con tonno e tzatziki cominciate dalla caponata. Tagliate il cappello della melanzana, affettatela Scaldate una padella con dell’olio e friggete i cubetti per circa 5 minuti, mescolando di tanto in tanto Non appena saranno abbrustoliti scolateli su carta assorbente Nella stessa padella poi versate ancora un giro d’olio e scaldate insieme agli spicchi d’aglio, il cipollotto mondato e affettato sottilmente i pomodorini datterino divisi a metà Condite con sale e pepe Mescolate e lasciate sciogliere lo zucchero, dopodiché sfumate con l’aceto. Lasciate cuocere a fuoco dolce per 5 minuti Nel frattempo tritate al coltello i capperi dissalati, le olive verde denocciolate; tenete un attimo da parte Fate lo stesso con mandorle e pinoli Mettete anche questi da parte e infine occupatevi del sedano. Pelatelo superficialmente con un pelapatate, per eliminare i filamenti Infine tagliate a rondelle A questo punto i pomodorini dovrebbero essere cotti, spegnete il fornello, scartate l’aglio e unite i cubetti di melanzane Aggiungete anche il sedano olive e capperi sminuzzati mescolate e lasciate intiepidire Nel frattempo occupatevi del tonno. Tagliatelo a striscioline Radunate i pezzetti in una ciotola e grattugiate la scorza di limone il sale in fiocchi e mescolate Passate allo tzatziki. In un recipiente versate lo yogurt greco, il basilico spezzettato a mano, il succo di limone Versate anche 2/3 del mix di mandorle e pistacchi tostati Poi affettate sottilmente il cetriolo, tagliate in 4 parte le fettine, ottenendo così 4 triangoli Ecco avete tutto pronto, passate alla composizione. Sul fondo di un bicchiere versate prima la caponata, poi il tonno lo yogurt greco e un po’ del mix di frutta secca tostata Continuate così con tutti gli altri e i vostri bicchierini di caponata con tonno e tzatziki sono pronti per essere serviti con un bel ciuffetto di basilico