Per preparare i bignè con crema pasticcera al parmigiano e lime cominciate occupandovi della pasta choux. Ponete in un pentolino il latte, l’acqua Fate sciogliere a fuoco dolce e portate a bollore,quindi spostate un attimo dal fuoco e unite la farina amalgamando immediatamente per evitare la formazione di grumi Rimettete il pentolino sul fuoco e fate cuocere il composto fino a quando non risulterà ben liscio e, sul fondo del pentolino, vedrete comparire una patina Trasferite il composto nella planetaria Azionate la frusta a filo e fate lavorare per un paio di minuti, in modo da raffreddare il composto. Con la frusta sempre in azione, aggiungete le uova Continuate a montare qualche minuto, fino ad ottenere un impasto liscio e uniforme Trasferitelo in una sac-à-poche e formate i vostri bignè su una leccarda foderata con un foglio di silicone (o di carta da forno), avendo cura di distanziarli bene gli uni dagli altri Dovreste ottenere circa 20 bignè. Abbassate le punte dei bignè esercitando una delicata pressione con la punta delle dita inumidite quindi procedete con la cottura in forno statico preriscaldato a 200° per 25 minuti.Prestate attenzione a non aprire lo sportello del forno durante la cottura e, una volta pronti, lasciate raffreddare i vostri bignè all’interno del forno lasciando lo sportello socchiuso Occupatevi intanto della crema: ponete il latte in un pentolino e aromatizzatelo con la noce moscata il sale E la scorza di lime Mettete a scaldare a fuoco basso fino a fargli raggiungere il bollore. Intanto in una ciotola miscelate Parmigiano e amido Amalgamate il composto e unitelo al latte ormai bollente Continuando a mescolare con una frusta, fate addensare la crema per qualche minuto Unite quindi i tuorli mescolate immediatamente e proseguite ad amalgamare per un minuto, fino a quando la crema non risulta perfettamente addensata Lasciatela raffreddare, coperta con pellicola a contatto, poi inseritela in una sac-à-poche con bocchetta a stella. Tagliate a metà i bignè e farciteli con la crema ed infine completate con una grattugiata di scorza di lime. I vostri bignè con crema pasticcera al Parmigiano e lime sono pronti per essere gustati