Per preparare i bignè senza glutine come prima cosa realizzate la pasta choux. Versate in un pentolino l'acqua, il burro Portate il tutto a bollore, poi togliete dal fuoco e versate la farina di riso Aggiungete anche l'amido di mais Mescolate bene con un cucchiaio di legno Riportate sul fuoco e, sempre mescolando, cuocete il composto per circa 1 minuto Trasferitelo nella ciotola di una planetaria dotata di foglia e azionate la macchina. Versate un uovo Quando anche questo sarà ben assorbito unite il tuorlo Continuate a lavorare sino ad ottenere un impasto elastico e morbido, quindi trasferitelo in un sac-à-poche con bocchetta liscia da 10 mm Formate i bignè su una leccarda foderata con carta forno; dovrete fare dei ciuffetti da 3-4 cm, distanziandoli tra loro. Cospargete la superficie con la granella di zucchero