Per preparare i bignè con cremoso ai frutti di bosco come prima cosa realizzate la pasta choux. Come prima cosa versate in una casseruola l'acqua, il latte lo zucchero e il sale Unite anche il burro a cubetti A questo punto aggiungete la farina in un colpo solo Non abbiate paura dei grumi e mescolate rapidamente, quindi cuocete il roux fino a che non si sarà creata una patina bianca sul fondo del pentolino ci vorranno almeno 2-3 minuti.Trasferite l'impasto così ottenuto in una ciotola mescolando sempre con una spatola per incorporarlo. Non preoccupatevi se all'inizio l'impasto sembrerà separato, continuando a mescolare. Solo quando sarà completamente assorbito, potrete aggiungere l'uovo successivo. Una volta incorporate tutte le uova dovrete ottenere un impasto liscio e consistente Trasferitelo poi all'interno di una sacca da pasticcere, dotata di bocchetta liscia da 12-13 mm. A questo punto prendete una leccarda da forno e foderatela con la carta forno; per fermarla spremete un pò dell'impasto in 2 angoli opposti e al centro. Distanziandoli tra di loro formate dei mucchietti di pasta grandi circa 3 cm di diametro (10-11). Cuocete in forno preriscaldato, ventilato, nel ripiano centrale a 180° per 25 minuti, poi sfornate i bignè e lasciateli raffreddare Nel frattempo realizzate il ripieno. Come prima cosa preparate la crema inglese. In un pentolino versate il latte, la panna, il baccello inciso ma privo dei semi che avrete tenuto da parte e la scorza grattugiata del limone Ponete sul fuoco e portate il latte a sfiorare il bollore. Trasferite i tuorli leggermente sbattuti in un altro pentolino, aggiungete i semi della vaniglia lo zucchero Mescolate delicatamente con una spatola cercando di non incorporare aria Non appena latte e panna inizierano a bollire filtrateli direttamente nel pentolino con il composto dei tuorli in modo da trattenere anche il baccello. Mescolate sempre con la spatola Ponete la crema a cuocere a fuoco basso, sempre mescolando sino a raggiungere gli 82° Per sapere quando la crema inglese sarà pronta, basterà immergervi un cucchiaino: se estraendolo velerà il suo dorso, avrete raggiunto il vostro scopo. Filtratela con un colino a maglie strette Tritate il cioccolato al latte A questo punto versate la crema inglese ancora calda all'interno del cioccolato in due volte, setacciandola sempre con un colino Mescolate con una spatola, senza incorporare aria fino a che non avrete ottenuto una crema liscia Trasferitela all'interno del bicchiere di un mixer ed emulsionate la crema per alcuni istanti Aggiungete il topping ai frutti di bosco Versate in un contenitore basso e largo e lasciate cristallizzare per almeno 1 ora in frigorifero, o comunque fino a completo rassodamento, quindi trasferite all'interno di un sac-à-poche dotato di bocchetta liscia da 6 mm. A questo punto riprendete i bignè, forateli con la punta di una bocchetta liscia Trasferite in frigorifero per circa 30 minuti. Nel frattempo preparate la glassa. Tritate il cioccolato trasferitelo in una ciotola e fondetelo a bagnomaria o nel microonde. A questo punto aggiungete il topping ai frutti di bosco Mescolate con una spatola fino ad emulsionare bene. Immergete la superficie dei bignè prima all'interno della glassa e poi all'interno delle scaglie di mandorle Trasferite man mano su un vassoio e spolverizzate con lo zucchero a velo prima di servire i vostri bignè con cremoso ai frutti di bosco.