Per realizzare i bignè salati con crema di Grana Padano iniziate con la preparazione della pasta choux: come prima cosa versate in una casseruola l'acqua il latte Versate anche 20 g di Grana Padano DOP Trasferite l'impasto così ottenuto in una ciotola e aggiungete un uovo alla volta Trasferitelo poi all'interno di una sacca da pasticcere, dotata di bocchetta liscia da 12-13 mm A questo punto prendete una leccarda e foderatela con la carta forno; per fare in modo che aderisca alla teglia, spremete un pò dell'impasto in angoli opposti e al centro, in modo che funga da collante.  Spremete dei mucchietti di pasta della grandezza di una noce distanziandoli tra di loro,. Una volta che avrete riempito la teglia,  schiacciate leggermente la superficie delle palline in modo da smorzare la punta dei bignè Spolverizzate sopra a ogni bignè 10 g di Grana Padano DOP Cuocete in forno statico preriscaldato a 220° per circa 15 minuti, fino a che non saranno ben dorati. Evitate di aprire il forno in questa fase. Trascorso questo tempo terminate la cottura a 180° per altri 15-20 minuti, simulate la valvola aperta incastrando una pallina di carta argentata tra lo sportello e la struttura del forno.Sfornate i bignè e lasciateli raffreddare prima di farcirli Preparate la crema al Grana Padano DOP: in un pentolino versate il burro mescolate con una frusta velocemente, poi versate il latte intero spegnete il fuoco, versate il Grana Padano DOP Fate raffreddare a temperatura ambiente Poi trasferite la crema in frigo per farla raffreddare completamente. Intanto sgocciolate i pomodorini e tagliateli a striscioline sottili Una volta che la crema sarà fredda, trasferitela in un sac-à-poche con il beccuccio a stella Tagliate a metà i bignè, ormai freddi Farcite la base dei bignè con la crema al Grana Padano DOP Aromatizzate con l'erba cipollina I bignè salati con crema di Grana Padano sono pronti per essere gustati