Per cucinare i bigoli in salsa ai peperoni rossi cominciate con la preparazione della salsa. Lavate e asciugate i vostri peperoni rossi, riponeteli su di una teglia foderata con la carta forno ed infornateli in forno statico già caldo a 250 °C per circa 25 minuti. Rigirate di tanto in tanto i peperoni rossi fino a quando non osserverete che la buccia dei peperoni si secca e comincia a staccarsi dalla polpa Quando la buccia comincerà a staccarsi dalla polpa estraete i peperoni rossi dal forno e poneteli in un sacchetto per alimenti Chiudete il sacchetto e lasciate i peperoni rossi a sudare fino a che non saranno tiepidi. A questo punto potete togliere la buccia dai peperoni rossi. Una volta effettuata questa operazione, prendete i peperoni tagliateli a metà, togliete loro il picciolo verde esterno, i filamenti bianchi ed anche i semi interni. Prendete la polpa così ottenuta dei peperoni all’interno della tazza di un mixer Aggiungete quindi la ricotta Quindi azionate le lame del mixer e frullate tutti gli ingredienti fino ad ottenere una crema liscia ed omogenea Passate ora ai bigoli con la preparazione della pasta fresca. In una ciotola a versate la farina setacciata. Create con la farina la forma di fontana e, dopo aver creato un incavo al centro, versate le uova Quando uova e farina saranno ben amalgamante continuate ad impastare energicamente con le mani per almeno 10 minuti. Dovete ottenere un composto morbido ed omogeneo, a cui darete la forma di palla. Rivestite quindi la vostra palla con pellicola L’impasto così ottenuta dovrà riposare per almeno 30 minuti a temperatura ambiente.Trascorsi i 30 minuti di riposo del panetto, prendetelo e dividetelo in pezzi più piccoli. Inserite un pezzo dell’impasto nel cestello dell’apposita macchina per produrre i bigoli. Azionate la macchina e create i bigoli Disponete i bigoli così ottenuti su una spianatoia infarinata affinchè non si attacchino Ripetete l’operazione per tutti i panetti. Passate ora alla cottura dei bigoli. Prendeteli e lessatali in abbondante acqua salata Ora in una padella riscaldate, dopo aver cosparso con un filo d’olio, la salsa ai peperoni Scolate quindi i vostri bigoli bene e conditeli con la salsa di peperoni Aggiungete il tocco finale: a decorare i vostri bigoli in salsa di peperoni rossi utilizzate delle foglie di maggiorana. Servite i bigoli in salsa di peperoni rossi ben caldi