Per preparare i biscotti chicco di caffè, iniziate preparando il caffè. Nel frattempo versate il burro nella ciotola di una planetaria (o se non avete una planetaria, in una ciotola normale per poi lavorare con uno sbattitore elettrico). Aggiungete lo zucchero In una ciotola a parte setacciate la farina e il cacao in polvere Dopodichè inserite la foglia nella planetaria e aggiungete poco alla volta la farina mista al cacao in polvere Impastate finchè non otterrete un composto compatto, che trasferirete su un piano di lavoro Lavoratelo con le mani, formando un panetto Lasciatelo solidificare in frigorifero per almeno 2 ore. Trascorse le due ore, suddividete l’impasto in pezzi da 15 g l’uno, aiutandovi con una bilancia Manipolate ogni pezzo, realizzando una pallina dalla forma ovale e leggermente schiacciata proprio come un chicco di caffè. Ricoprite una leccarda con della carta forno, trasferiteci i chicchi e incidete una “S” con un coltellino sulla loro superficie Ponete la teglia in frigorifero per 30 minuti per lasciare rassodare i chicchi, in modo che mantengano la forma una volta infornati. A questo punto infornate in forno statico già caldo a 170° per 20 minuti (se usate il forno ventilato, cuocete a 150° per 10 minuti). Trascorso questo tempo, sfornateli e lasciateli raffreddare su una gratella Non vi resta che gustare i vostri biscotti chicco di caffè accompagnandoli ad una buona tazza di caffè!