Per preparare i biscotti all'amarena come prima cosa realizzate il Versate le uova nella ciotola di una planetaria. Iniziate a lavorarle con la frusta e unite lo zucchero Montate il composto fino ad ottenere una massa gonfia e spumosa Ci vorranno circa 15 minuti. Nel frattempo imburrate e infarinate uno stampo da 22 cm. Quando le uova saranno ben montate staccate la ciotola dalle planetaria e setacciate direttamente all'interno sia la maizena che la farina Mescolate con una spatola dal basso verso l'alto versatelo all'interno dello stampo e facendo attenzione a non bruciarvi sformatelo subito e lasciatelo raffreddare completamente su una gratella Nel frattempo che il pan di Spagna si raffreddi realizzate la pasta frolla. Nella ciotola di una planetaria dotata di foglia versate il burro tagliato a cubetti e lo zuccheroLavorate il tutto fino ad ottenere un composto cremoso poi unite l'albume prima di aggiungere anche i tuorli Lavorate ancora per un paio di minuti fino a che saranno completamente assorbiti. Sempre con la planetaria in azione a velocità moderata versate anche la farina Lavorate ancora fino ad ottenere un composto omogeneo A questo punto trasferite su un piano, dategli la forma di un panetto Lasciate riposare in frigorifero per almeno 1 ora. Quando il pan di Spagna sarà completamente freddo e la frolla avrà quasi finito di rassodarsi in frigorifero potete iniziare a preparare il ripieno. Sbriciolate il pan di Spagna all'interno di una ciotola (1-2), ne serviranno 200 grammi. Unite poi il tuorlo il cacao Impastate il tutto con le mani fino ad ottenere un composto omogeneo e morbido Trasferite poi su un foglio di carta forno che avrete posizionato sul piano di lavoro Utilizzando un tarocco date al composto una forma rettangolare da 32x7 cm Quando la frolla avrà riposato riprendete il panetto e stendetelo su un piano leggermente infarinato fino ad ottenere un quadrato dello spessore di circa mezzo centimetro, lungo un paio di centimetri in più rispetto al ripieno (circa 34 cm) Posizionate poi al centro del rettangolo il composto alle amarene eliminate la carta fornoe utilizzando un tarocco pareggiate i bordi della frolla, in modo che i due lembi combaciando coprano la farcitura senza sovrapporsi (4-5). L'eccesso di pasta frolla potete congelarla avvolta in pellicola per realizzare dei biscotti. Quando avrete eliminato l'eccesso ripiegate i due lembi verso il centro In questi 10 minuti preparate anche la glassa. Versate l'albume in una ciotola e unite il succo di limone Iniziate poi a lavorare con le fruste elettriche aggiungendo lo zucchero a velo poco per volta Riprendete poi il filone e con un coltello eliminate la parte di pasta senza ripieno Sistemate un po' di glassa al centro Una volta che avrete ricoperto completamente il filone Fate la stessa cosa anche per l'altro lato. Create poi un Utilizzatelo poi per riempire i solchi appena creati con lo stecchino (19-20). A questo punto non vi resta che tagliare dei biscotti larghi circa 3,5 cm Disponeteli man mano su una leccarda foderata con carta forno