Per preparare i biscotti ai fichi come prima cosa realizzate la pasta frolla. Versate nella ciotola di una planetaria il burro morbido tagliato a cubetti un pizzico di sale Lavorate con la frusta a foglia per qualche istante,poi, sempre con la planetaria in azione, aggiungete lo zucchero a velo Aspettate circa 1 minuto, fino a che sarà completamente assorbito e unite anche la farina setacciata Aggiungete il lievito in polvere e in ultimo l'uovo sbattuto Lavorate il tutto, fino ad ottenere un impasto omogeneo Trasferite poi il composto, aiutandovi con un leccapentole, su un foglio di pellicola che avrete posizionato sul piano di lavoro Dategli la forma di un panetto e avvolgetelo completamente, in modo da non lasciare parti scoperte, quindi riponete in frigorifero a rassodare per almeno 2 ore Nel frattempo occupatevi del ripieno ai fichi. Per prima cosa sbucciateli trasferiteli in una ciotola e schiacciateli con una forchetta Dovrete ottenerne 260 grammi.Aggiungete lo zucchero di canna la scorza di mezzo limone Versate il composto ottenuto in una padella Nel frattempo sbriciolate i biscotti a mano Trascorsi i 10 minuti di cottura, unite i biscotti al composto di fichi Trasferite poi il tutto in una ciotola e poi in frigorifero, coprendo con della pellicola solo in quest'ultima fase Dopo che la frolla avrà riposato trasferitela su un piano di lavoro leggermente infarinato Dovrete ottenere un quadrato di 30x30 cm Tagliate poi 3 strisce larghe 10 cm e lunghe 30 cm Prelevate 1/3 del composto e posizionatelo sulla prima striscia spargendolo bene, lasciando qualche cm dal bordo Ripiegate poi la striscia verso il centro da entrambi i lati Ripetete la stessa operazione anche per le altre due strisce di pasta. Aiutandovi con una spatola trasferite molto delicatamente i filoncini su un vassoio foderato con carta forno Riponete in freezer per 30 minuti. Poi riprendeteli e tagliateli a cubotti di circa 4 cm Trasferite su una leccarda foderata con carta forno, ben distanziati e cuocete in forno statico preriscaldato a 180° nel ripiano centrale per 20 minuti. Quando saranno dorati sfornate i biscotti aspettate qualche minuto prima di trasferirli su una gratella. Fateli raffreddare completamente e spolverizzate con lo zucchero a velo prima di servirli