Per preparare i biscotti alla ricotta cominciate dall'impasto. Setacciate la farina e il lievito in una ciotola. In un'altra versate la ricotta e lo zucchero profumate con la scorza grattugiata di limone aggiungete l'uovo e iniziate a lavorare con una spatola Aggiungete le polveri setacciate in due volte Quindi mescolate accuratamente Quindi aggiungete la restante parte di farina e lievito setacciati e mescolate: in questo modo eviterete la formazione di grumi. Non appena il composto risulterà compatto e morbido potrete passare alla formazione delle piccole sfere. Inumiditevi le mani e formatele prelevando delle porzioni di circa 20-25 grammi In questo modo otterrete circa 25 pezzi, da disporre man mano su una leccarda con carta forno Cuocete i biscotti alla ricotta in forno statico preriscaldato a 170° per circa 15-18 minuti Controllate i tempi per il vostro forno. Una volta pronti, sfornate lasciate raffreddare. Quindi spolverizzateli di zucchero a velo