Per preparare i biscotti al pistacchio, fondete il burro a fuoco dolcissimo (o al microonde) e lasciate intiepidire. Versate in ciotola lo zucchero e l'uovo leggermenete sbattuto montate con le fruste elettriche Aggiungete il burro sciolto, a temperatura ambiente, mantenendo azionate le fruste a velocità bassa A questo punto aggiungete la farina di pistacchi poco alla volta mescolando delicatamente con una spatola. Appena sarà amalgamata bene, aggiungere la farina 00, la fecola e il lievito, un po’ per volta continuando a mescolare la spatola Quando l’impasto inizierà a risultare abbastanza solido iniziate a lavorarlo con le mani spostandolo sul banco da lavoro Formate un panetto  avvolgetelo nella pellicola Dovrete ottenere circa 20 pezzi Formate delle palline  con le mani Passate le palline nello zucchero a velo posizionatele su una teglia rivestita con la carta da forno. Mettetele un po’ distanziate perché in cottura si gonfieranno. A questo punto fate una leggera pressione con le dita sopra ogni pallina per appiattirle leggermente. Inserite su ogni biscotto un pistacchio intero