Riducete il burro a cubetti e, servendovi delle fruste di uno sbattitore o di un robot, mischiatelo con lo zucchero  fino ad ottenere una bella crema liscia.Aggiungete alla crema le uova (1 intero + 1 tuorlo), Amalgamate per bene e trasferite l’impasto sulla spianatoia dove lo lavorerete fino ad ottenere un impasto liscio ed omogeneo Chiudete l’impasto nella pellicola trasparente e collocatelo in frigorifero per mezz’ora. Trascorso il tempo necessario, prendete l’impasto, stendetelo col matterello sulla spianatoia infarinata Foderate più teglie con carta forno e disponetevi sopra i biscotti distanziandoli qualche cm uno dall’altro Infornate in forno già caldo a 170° per circa 15 minuti. Una volta sfornati, spolverizzate le lettere con lo zucchero a velo Per stendere la glassa che, per intenderci,  deve essere liscia e densa come la colla vinilica, aiutatevi con un pennellino o un cucchiaino Volendo, potete preparare anche della glassa bianca con la quale creare delle scritte o dei contrasti di colore Un'altra idea potrebbe essere quella di riempire due sagome a forma di cuore con della marmellata di fragole. Prendete la sagoma intera e spalmatela con la marmellata ricopritela con l'altra sagoma e poi riempite il foro centrale con dell'laltra marmellata