Per realizzare i biscotti senza lattosio versate il burro di cocco in un pentolino In una ciotola versate la farina e lo zucchero Unite anche l’uovo quindi versate a filo il burro di cocco intiepidito raccogliete tutti gli ingredienti con la forchetta aromatizzate con la scorza di limone Trascorso il tempo di riposo, recuperate l’impasto e stendetelo con il mattarello su una spianatoia leggermente infarinata deve raggiungere uno spessore di circa mezzo centimetro. Ora ricavate i biscotti con una coppapasta di 4,5 cm Man mano che formate i biscotti adagiateli su un vassoio rivestito con carta forno Con queste dosi, impastando anche gli scarti, si ottengono circa 24 pezzi. Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per circa 20 minuti. A cottura ultimata, sfornate i biscotti senza lattosio lasciateli raffreddare