Per preparare i biscotti di zucca della strega iniziate a preparare la pasta frolla: mettete nella ciotola di una planetaria la farina lo zucchero, la scorza grattugiata del limone infine i due tuorli più l'uovo intero tenendo da parte l'albume dei tuorli. Lasciate amalgamare gli ingredienti e poi passate l’impasto su una spianatoia Preparate ora il ripieno: lavate la zucca, sbucciatela e tagliatela a pezzetti Mettetela in una casseruola con l’acqua e lasciate sobbollire in tutto coperto Quando la zucca inizierà a sfaldarsi, aggiungete lo zucchero e il limone grattugiato Lasciate cuocere fino a quando la zucca assumerà un colore brillante (20 minuti circa) e diventerà quasi una crema.Passate il composto ottenuto in un passaverdure Trasferite il ripieno in una sac a poche e farcite i vostri biscotti, ponendo delle noci di ripieno sulla pasta Spennellate tutt'intorno alle noci di impasto con l’albume Premete tra gli spazi per far aderire bene il tutto Formate i biscotti, tagliandoli con un coppapasta rotondo di 5 cm Infornate in forno già caldo a 180° per 30 minuti e quando i biscotti saranno pronti, lasciateli raffreddare su una gratella Nel frattempo che i biscotti cuociono, preparate la glassa: montate l’albume e quando sarà semimontato aggiungete lo zucchero a velo, un cucchiaio alla volta e qualche goccia di limone. Per ultimo aggiungete il colorante Continuate a montare fino ad ottenere una glassa soda e lucida, trasferitela in una sac-à-pochè e decorate i vostri biscotti di zucca della strega. Potete fare delle linee in modo da ricordare una piccola zucca rotonda