Per preparare i biscotti bicolore nella ciotola della planetaria versate il burro freddo a cubetti Lavorate gli ingredienti con la foglia per un paio di minuti, poi aggiungete l’uovo a temperatura ambiente Lavorate sino ad ottenere un composto omogeneo. Unire al composto la farina 00 Lavorate pochi secondi e unite anche la panna fresca Lavorate, sempre con la foglia, sino ad ottenere un impasto omogeneo e compatto Poi dividete l’impasto in due parti uguali e trasferitele in due ciotole diverse. In una di queste aggiungete la farina di mandorle e lavorate con le mani velocemente, sino a che non sarà ben assorbita. Nella seconda ciotolina aggiungete il cacao, precedentemente setacciato. Lavorare velocemente con le mani per amalgamare gli ingredienti ma senza scaldare troppo l’impasto Quando avrete ottenuto due impasti omogenei coprite con pellicola spesso 1 cm.Quindi ricavate delle striscioline da 10 cm tagliando la pasta con un coltello o con un tarocco. Disponete delicatamente su una leccarda rivestita con carta forno o su un vassoio Proseguite fino a terminare l'impasto bianco, quindi occupatevi dell'impasto al cacao. Come fatto prima realizzate un filone spesso 1 cm ricavate delle striscioline lunghe 10 cm In totale dovrete ottenere 22 striscioline bianche e 22 striscioline nere. Ora non vi resta che formare i biscotti. Prendete una delle striscioline bianche, posizionatela su una leccarda con carta forno e modellatela in modo da creare una C Adesso prendete una strisciolina al cacao e dandole la stessa forma, posizionatela da un lato sopra all'impasto bianco e dall'altro sotto. Poi schiacciate delicatamente con le mani per unirli Otterrete dei biscotti dal diametro di circa 8 cm. Proseguite in questo modo fino a terminare le striscioline e formare tutti i biscotti Passate ora alla cottura: cuocete i biscotti in forno statico preriscaldato a 170° per 25 min, nel ripiano centrale, forno statico. Poi sfornate e lasciate raffreddare