Per preparare la bistecca glassata con senape, per prima cosa tirate fuori la carne dal frigorifero e lasciatela a temperatura ambiente per almeno un’ora. Accendete il barbecue e portatelo a 190°; per mantenere questa temperatura basterà tenere accesi 2 bruciatori su 3. Ora lavate le patate e tagliatele a spicchi senza rimuovere la buccia poi versatele in una ciotola e condite con olio Mescolate bene e trasferite le patate all’interno di una teglia Aggiungete i rametti di rosmarino A questo punto potete dedicarvi alla carne: cospargete un tagliere con sale e pepe poi premetevi sopra la costata per far aderire il condimento da entrambe le parti Adagiate la costata sul barbecue nella zona col bruciatore spento e lasciate cuocere in maniera indiretta per circa 70 minuti, misurando la temperatura al cuore con un termometro per arrosto: dovrà arrivare a 50° Trascorso questo tempo preparate la salsa: versate la senape al miele e l’olio in una ciotolina A questo punto trasferite la costata nella zona col bruciatore acceso girandola dall’altro lato con un paio di pinze da cucina Cuocete in maniera diretta per 7 minuti, poi spennellate anche l’altro lato con la salsa alla senape. Girate nuovamente la costata e cuocete per altri 3 minuti, sempre in maniera diretta Una volta cotta, trasferitela sul tagliere e lasciate riposare per 5 minuti prima di tagliarla. A questo punto anche le patate saranno pronte quindi potete impiattare e servire la vostra bistecca glassata con salsa alla senape