Per preparare i blinis al Nesquik con crema al cioccolato bianco, iniziate dalla crema: versate il latte freddo in un pentolino poi aggiungete il latte condensato Nestlè Aggiungete la farina setacciata Spostate ora il pentolino sul fuoco e portate il latte a sfiorare il bollore, continuate a mescolare il composto con la frusta Intanto mettete a bagno in acqua fredda la gelatina per circa 10 minuti mescolando per farla sciogliere completamente. A questo punto unite il cioccolato bianco tagliato grossolamente lavorate ancora con la frusta fino al completo scioglimento del cioccolato e finchè la crema non avrà raggiunto una consistenza cremosa e abbastanza soda. Trasferite la crema al cioccolato bianco pronta in una ciotola fatela intiepidire a temperatura ambiente e poi conservatela in frigorifero per almeno due ore, con un foglio di pellicola a contatto Passate ora alla preparazione dell'impasto dei blinis: dividete i tuorli dagli albumi, che terrete da parte, e lavorateli in una ciotola con le fruste di uno sbattitore elettrico o con una frusta a mano versando a filo il latte freddo Continuate a sbattere fino ad ottenere un composto omogeneo e spumoso Aggiungete al composto di tuorli e latte le altri polveri, setacciandole: prima la farina poi il lievito in polvere e il sale Lavorate ancora il composto con le fruste, partendo dalla velocità più bassa fino a che tutti gli ingredienti saranno amalgamati per bene Coprite la ciotola con la pellicola e mettete il composto di tuorli e Nesquik in frigorifero a riposare per almeno 1 ora Montate gli albumi, con le fruste di uno sbattitore o di una planetaria, e montateli a neve ferma (22-23). Aggiungete gli albumi montati al composto di tuorli e Nesquik incorporateli delicatamente con una spatola, mescolando dal basso verso l'alto per non smontarli Alla fine otterrete un composto omogeneo e abbastanza fluido e spumoso. Fate sciogliere in una padella antiaderente (o in una padella da crepes) già calda il burro per non far attaccare i blinis, quindi prendete una cucchiaiata di impasto alla volta (circa 15-20 g) e versatelo sulla padella Formate con l'impasto dei piccoli cerchi, facendolo colare dalla punta del cucchiaio e tenendolo sempre al centro, in modo da ottenere dei cerchi perfetti Lasciate cuocere per circa 1 minuto poi girate il vostro blinis dall'altro lato e fatelo cuocere ancora 1 minuto Una volta pronti, adagiati i blinis su un piatto piano a intiepidire e continuate così fino a terminare tutto l’impasto Passate alla decorazione dei blinis: trasferite la crema al cioccolato bianco in una sac-à-poche e spremete un ciuffo di crema su ogni blinis, seguendo la forma del bordo Completate decorando i blinis con i frutti di bosco che preferite, da adagiare al centro (32-33) e terminate con una fogliolina di menta fresca. Noi abbiamo disposto su ogni blinis un mirtillo, un lampone, un ribes ed una fogliolina di menta ma voi potete decorare i vostri blinis al Nesquik con crema al cioccolato bianco come più vi piace!