Per preparare i Bocconcini di zucca, ricotta e speck, iniziate dalle patate, mettetele in una pentola colma d’acqua accendete il fornello e dal momento del bollore contate circa 30/40 minuti. Nel frattempo togliete i semi dalla zucca, ricavate delle fette sottili di 1 cm di spessore Ponete quest’ultima sulla pentola con le patate e cuocete per circa 20-25 minuti: fate la prova forchetta per sicurezza.Togliete la buccia dalla zucca Lasciate intiepidire. Nel frattempo togliete la cotenna dallo speck, se c’è, affettate sottilmente a un paio di mm di spessore Tritate lo speck al coltello A questo punto, sempre con lo schiacciapatate, raffinate la ricotta nella ciotola con zucca e patate, unite le briciole di speck Tritate anche la salvia al coltello nitela in ciotola diventerà compatto ma un po’ morbido. Inumiditevi le mani e formate dei bocconcini da circa 15 grammi ciascuno in questo modo otterrete una quarantina di pezzi. Man mano disponete su un vassoio con carta forno e lasciate riposare in frigorifero per un’oretta Trascorso il tempo scaldate l’olio portandolo a 160/170° e passate i bocconcini prima nelle uova sbattute e poi nel pangrattato Riponeteli sul vassoio Immergete pochi pezzi per volti nell’olio caldo fino a doratura Scolate