Per preparare i bocconcini di rana pescatrice in crosta di mandorle, procuratevi uno o più tranci già puliti di rana pescatrice Tagliate la rana pescatrice a tocchetti della dimensione di 3-4 centimetri ricordando di fare tutti i pezzi pù o meno uguali, in modo che la cottura in forno sia uniforme, eteneteli da parte in una ciotola con un coltello o in un mixer: devono essere molto fini, in modo che restino poi attaccate alla rana pescatrice. Preparate ora la panure di mandorle: in una ciotola mescolate la farina di mandorle (se non l'avete fate tostare 110 gr di mandorle in forno per 5-6 minuti e tritatele con un mixer) e il pangrattato, quindi unite il trito di erbe aromatiche Grattugiate la scorza di mezzo limone direttamente nella panure salate e pepate e mescolate tutti gli ingredienti, per far amalgamare i sapori. Predisponete un'altra ciotola con dell'olio extravergine d'oliva e iniziate ad impanare i bocconcini: passateli, uno alla volta prima nell'olio extravergine fino ad esaurire gli ingredienti Rivestite una leccarda di carta forno e versate sul fondo un filo d’olio poi adagiate i bocconcini impanati su di essa, ben distanziati l'uno dall'altro e infornate a 250° per 10-12 minuti in forno statico (220° forno ventilato per 8-10 minuti). Se volete che la superficie sia più dorata, teneteli dentro per altri due minuti. Sfornate, lasciate intiepidire ed ecco pronti i vostri bocconcini di rana pescatrice in crosta di mandorle!