Per realizzare i bocconcini di pollo in crosta di Parmigiano per prima cosa preparate le cialde di formaggio: su una teglia adagiate un foglio di carta forno e distribuite uniformemente al centro 20 g di Parmigiano, creando un disco pressando con il dorso di 1 cucchiaio (1-2). Passate il formaggio nel grill del forno per un paio di minuti a 240°, posizionando la teglia nel ripiano più alto. Non appena il formaggio inizierà a dorare e a formare delle bollicine in superficie, sfornate Adagiate la cialda ancora calda e morbida su un pirottino di alluminio capovolto, senza rimuovere la carta forno Pressate leggermente una volta adagiata sul pirottino così che la cialda prenda la forma di un cestino Mettetele così in frigorifero a rassodare per un paio di minuti. Intanto occupatevi della preparazione dei bocconcini di pollo: tagliate via la crosta dal pane raffermo poi riducete la mollica a cubetti trasferite le briciole in una ciotola, salate pepate Predisponete anche una ciotola con l’uovo sbattuto e una con 50 g di Parmigiano grattugiato, il necessario per la panatura dei bocconcini è pronto Prendete un bocconcino, passatelo prima nell’uovo poi nel Parmigiano Immergetelo ancora nell’uovo per finire nella mollica di pane Passate quindi alla frittura: scaldate l’olio di semi in un tegame e quando avrà raggiunto la temperatura di 170° (da misurare con termometro) immergete i bocconcini Raccomandiamo di cuocere pochi pezzi per volta per evitare di abbassare eccessivamente la temperatura dell’olio. Cuocete per circa 3 minuti fino a quando il pollo non sarà dorato. Poi scolate adagiate su un vassoio rivestito con carta paglia o carta assorbente per fritti per asciugare l’olio in eccesso Riprendete le vostre cialde di Parmigiano dal frigo, eliminate delicatamente la carta da forno e vedrete che avranno preso la forma di cestini Adagiateli su un piatto di portata o un tagliere, riempiteli con i bocconcini di pollo e servite i boconcini di pollo in crosta di Parmigiano ben caldi