Per realizzare i bocconcini di pollo allo zafferano iniziate dalla pulizia degli asparagi bianchi: lavateli, asciugateli, quindi eliminate l’estremità più coriacea tagliateli diagonalmente affettate anche questi in diagonale Scaldate l’olio in un tegame, aggiungete lo scalogno e gli asparagi, salate pepate e cuocete a fuoco medio per 7-8 minuti, aggiungendo circa 100 g di acqua Tagliate il petto di pollo a strisce e poi riducetele a cubetti di circa 1,5-2 cm (10 -11). Sbucciate l’aglio e affettatelo finemente Tagliate a rondelle il peperoncino fresco quindi scaldate poco olio in padella, aggiungete l’aglio e il peperoncino Una volta che l’olio si sarà insaporito, aggiungete il pollo lasciate rosolare e poi bagnate con circa 100 g di acqua, o quanto basta per non far asciugare il pollo. Mentre il pollo cuoce, sciogliete lo zafferano in poca acqua tiepida (circa 20 g) e aggiungetelo alla preparazione il tempo può variare in base alla loro grandezza. Realizzate una cremina per addensare la preparazione: in una ciotolina versate un cucchiaino di fecola, stemperatela con un paio di cucchiai di acqua (circa 20 g) e mescolate per ottenere una miscela omogenea Aggiungete la fecola sciolta in acqua alla preparazione ancora calda serviteli accompagnandoli con il contorno di asparagi.