Per realizzare il boeuf bourguignon per prima cosa tagliate la carne a cubotti di 5-7 cm Prendete la pancetta: rimuovete la cotenna e tenetela da parte poi eliminate la cartilagine e tagliate il resto a listarelle Scottate la pancetta e la cotenna in acqua bollente per eliminare le impurità poi scolate e trasferite il tutto in una pentola in ghisa Rosolate a fuoco dolce per circa 10 minuti. Una volta rosolata mettete la pancetta in una ciotola e mettete da parte la cotenna.Nella stessa pentola aggiungete la carne, pochi pezzi per volta Distanziateli bene e fateli scottare a fuoco vivace su tutti i lati, rigirandoli con una pinza Fate attenzione a non bruciare il fondo di cottura, se necessario potete aggiungere un goccio di olio. Una volta rosolata uniformemente trasferite la carne in un piatto e tenete da parte, conservando sempre la pentola con il fondo di cottura.A questo punto mondate e tagliate a pezzi sia le carote Unite le verdure al fondo di cottura Quando saranno dorate aggiungete la pancetta poi mescolate bene. A questo punto unite anche la carne Versate il vino rosso Infine versate il brodo caldo unite la cotenna Trasferite la pentola nel forno statico preriscaldato a 140° e cuocete per circa 3 ore.Nel frattempo potete preparare le cipolline e i funghi. In una padella fate sciogliere il burro con l’olio poi aggiungete le cipolline salate, pepate e rosolate fino a quando saranno dorate A questo punto versate il brodo coprite con il coperchio In un’altra padella scaldate un filo d’olio con gli spicchi d'aglio in camicia, poi aggiungete i funghi pepate e profumate col prezzemolo tritato Eliminate l'aglio e tenete da parte sia le cipolline che i funghi con i rispettivi fondi di cottura.Trascorso il tempo di cottura della carne, sfornate e lasciate raffreddare. A questo punto estraete il mazzetto aromatico e la cotenna dalla pentola, poi prelevate la carne Unite i fondi di cottura e passate il composto con un passaverdura In ultimo aggiustate di sale. Siete pronti per assemblare il piatto: versate nuovamente il fondo di cottura addensato nella pentola e aggiungete la carne, i funghi e le cipolline. Il vostro boeuf bourguignon è pronto per essere servito