Per realizzare il bollito misto alla piemontese lavate sotto l’acqua corrente le verdure Mettete abbondante acqua fredda in una pentola abbastanza grande Portate l’acqua ad ebollizione e lasciatela bollire per almeno 15 minuti A questo punto, immergete nella pentola la scaramella, il tenerone Ora occupatevi della lingua: lavatela sotto l’acqua corrente e strofinate la superficie con un coltello Procedete allo stesso modo con la testina: ponete una pentola colma di acqua sul fuoco e unite le verdure , il pepe, i chiodi di garofano e il sale cuocetela per un paio di ore Stesso trattamento va riservato al cappone, che deve essere cotto anche lui, in una pentola a parte con aromi e verdure per circa un ora e mezzo Per quanto riguarda il cotechino, questo va messo a cuocere in una pentola d’acqua non salata, senza aromi né verdure, per un ora circa Controllate le cotture in corso, con un forchettone punzecchiate il tenerone, la coda e la scaramella A cottura ultimata estraete anche la lingua, ponetela su un tagliere ed eliminate lo strato più esterno con un coltellino affilato perché è la parte più gommosa poi riducetela a fette Scolate dal brodo il cappone, e tenetelo da parte intero (19-20). Infine scolate la testina dal brodo e tagliate anch’essa a fette A questo punto tutto è pronto per comporre il piatto di portata: prendete un vassoio capiente adagiate sul fondo delle foglie di insalata mista e poi distribuite tutte le fette di carne avendo cura di lasciare libero lo spazio centrale per porre il cappone Il vostro bollito misto alla piemontese è pronto per essere accompagnato con le tipiche salse: la salsa rubra, il cren e la salsa verde Tenete tutto al caldo fino al momento di servire, affettate la vostra carne e... buon appetito!