Per preparare l’impasto dei bomboloni versate in una planetaria munita di gancio la farina 00 lo zucchero il sale e il lievito di birra fresco sbriciolato Azionate la planetaria a velocità media, per amalgamare gli ingredienti. Dopo un paio di minuti, mantenendo sempre la macchina accesa, versate metà della dose di acqua Trascorsi circa 3 minuti, versate la seconda metà della dose di acqua rimasta A questo punto aggiungete il burro ammorbidito un pezzetto alla volta aspettando che si assorba ogni pezzetto prima di aggiungerne un altro, e lavorate l’impasto per almeno 15 minuti, fino a ottenere una pallina d’impasto liscia e compatta Adagiate la palla di impasto all’interno di una ciotola, coprite con la pellicola trasparente Trascorso il tempo di lievitazione Ripiegate verso l'interno uno dei lati più corti quello sinistro, portandolo verso il centro in modo tale che ripiegando anche l'altro lato Lasciate riposare per 5 minuti coprendo con un canovaccio per non far seccare l’impasto.Trascorsi i 5 minuti, ruotate e stendete nuovamente l’impasto con il mattarello dandogli sempre una forma rettangolare Applicate altre due pieghe iniziando dal lembo destro questa volta Fate riposare il panetto ottenuto Utilizzando un coppapasta del diametro di 10 cm ritagliate dei dischi di pasta e man mano trasferiteli su di un vassoio, dove avrete posizionato un canovaccio leggermente infarinato Potete impastare nuovamente gli scarti e attendere circa 10 minuti prima di stenderli e copparli. Una volta pronti coprite con della pellicola trasparente. Fate lievitare i bomboloni fuori dal frigo e in un luogo asciutto per un’ora e mezza. Nel frattempo preparate anche la Trascorso il tempo necessario, noterete che lo spessore dei bomboloni sarà aumentato I bomboloni sono pronti per la cottura: versate l’olio di semi nel pentolino, riscaldatelo e, quando avrà raggiunto la temperatura ottimale per la frittura di 165°-170°, immergete i bomboloni uno o due alla volta in base alla capienza della pentola, così da non abbassare la temperatura dell’olio. Cuocete i bomboloni per circa 4 minuti, girandoli delicatamente a metà cottura con l’aiuto di una schiumarola Quando i bomboloni saranno ben dorati, scolateli con la schiumarola su un vassoio rivestito con carta assorbente Lasciate intiepidire i bomboloni, poi spolverizzate la superficie con zucchero a velo a piacere e farciteli con crema pasticcera o confettura di frutta utilizzando un sac-à-poche con bocchetta liscia e stretta I vostri golosi bomboloni sono pronti per essere gustati