Per preparare le bombette di pizza alle melanzane iniziate dall'impasto. In una ciotolina versate l'acqua a temperatura ambiente e il lievito Mescolate fino a discioglierlo completamente Unite anche l'acqua in cui avete disciolto il lievito Se preferite potete utilizzare la planetaria, dotata di gancio, a velocità medio-bassa, fino ad ottenere un impasto liscio. Trasferite in una ciotola, sigillate bene con pellicola e lasciate lievitare l'impasto in forno spento, solo con la luce accesa, fino a che non sarà raddoppiato di volume. Ci vorranno circa 2-3 ore. Lavate le melanzane, tagliatele prima a fette Lavate anche i pomodorini e tagliateli a pezzi Portate a temperatura l’olio di arachidi in una padella (170° andranno bene). Tuffate le melanzane nell'olio bollente e lasciatele friggere leggermente, a fuoco medio. Appena le melanzane iniziano ad imbiondire, scolatele senza scottarvi. Aromatizzate l'olio con uno spicchio d'aglio taglio a metà quando l'aglio inizia a sfrigolare aggiungete nella padella i pomodori tagliati a pezzi Fate prendere calore e cuocete per 2-3 minuti, quindi unite nuovamente in padella le melanzane fritte Mescolate e lasciate insaporire e amalgamare bene il tutto. Aggiungete le foglioline di basilico Eliminate l'aglio e spegnete il fuoco Lasciate il composto a temperatura ambiente. A lievitazione avvenuta  Schiacciate ciascuna porzione con le mani dandogli la forma di un cerchio Richiudete bene sollevando i lembi dell'impasto e pinzandoli verso il centro. Poi, sempre con la chiusura verso il basso, ruotate qualche istante sul piano in modo da ottenere una forma sferica Ripetete la stessa operazione per tutte le porzioni di impasto e man mano posizionatele su una teglia rivestita con carta forno con la parte della chiusura rivolta verso il bassoLasciate lievitare ancora per 30 minuti coprendo con un panno. Spennellate le bombette con l'olio extravergine e cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 30 minuti. Sfornate e servite le vostre bombette di pizza alle melanzane ancora calde