Per realizzare le bombe fritte iniziate setacciando 100 gr di farina in una ciotola poi sciogliete in 125 ml di latte tiepido lo zucchero Aggiungete il composto di latte e lievito alla farina Trasferite il composto in una planetaria munita di foglia riprendete la pastella ormai lievitata a parte sciogliete il sale nei restanti 125 ml di latte Azionate la macchina per impastare gli ingredienti. In ultimo aggiungete il burro ammorbidito Quando avrete raccolto tutti gli ingredienti e il composto si staccherà dalle pareti della ciotola impastate il panetto su di una spianatoia per almeno dieci minuti fino a ottenere un composto morbido, liscio ed elastico, formate una palla e ponetela in una ciotola che sigillerete con della pellicola trasparente e lasciate lievitare per due ore. Trascorso il tempo necessario, prendete l’impasto delle bombe che avrà raddoppiato il suo volume Con un tagliapasta circolare (o un bicchiere) del diametro di circa 8 cm, ricavate tanti dischetti dalla sfoglia cercando di sfruttare al massimo la superficie dell'impasto, considerando che non potrete impastare tra loro i ritagli avanzati: per non buttarli, potrete comunque friggerli così come sono. Ponete i dischetti ricavati su di un canovaccio pulito, asciutto e leggermente infarinato, distanziandoli tra di loro di almeno 2-3 cm una volta cotte, scolatele e mettetele a sgocciolare su un vassoio ricoperto con la carta forno facendolo aderire su tutta la superficie. Adagiate le bombe fritte già pronte su un vassoio e servitele subito Se volete, prima di rotolarle nello zucchero, potete farcire le bombe fritte con marmellata, crema pasticcera o crema al cioccolato, aiutandovi con una siringa da pasticcere.