Per preparare le bombe fritte, iniziate dal lievitino: in una ciotola versate la farina Manitoba setacciata, il lievito di birra disidratato e l'acqua a temperatura ambiente Potete usare anche il lievito di birra fresco: in questo caso la dose è 3 g. Lavorate il composto con le mani Trascorse le due ore il lievitino avrà raddoppiato il suo volume quindi versatelo nella tazza di una planetaria Versate il malto (o lo zucchero) poi poco alla volta la farina setacciata il lievito di birra disidratato Versare l'acqua a temperatura ambiente Quando avrete incorporato tutto il burro, l'impasto sarà incordato liscio e omogeneo, potete arrestare la planetaria. Rovesciate l'impasto sul piano di lavoro e formate una palla, quindi imburrate leggermente una ciotola e ponete l'impasto all'interno Mentre l'impasto lievita, preparate la Rimettete il tegame sul fuoco e tostate la farina per qualche istante e quando si sarà imbiondita, unite il latte a temperatura ambiente o leggermente intiepididito Mescolate continuamente, aggiustate di sale e aromatizzate con una grattugiata di noce moscata. Poi una volta raggiunto il bollore togliete dal fuoco e unite il formaggio Asiago grattugiato In una ciotolina a parte, sbattete i tuorli con la panna fresca liquida poi uniteli alla besciamella Passato il tempo necessario, riprendete l'impasto e stendetelo su un piano di lavoro leggermente infarinato in un rettangolo spesso circa 2,5 cm Con un coppapasta di 6,5 cm di diametro, ricavate i dischi Dopodiché ritagliate un quadrato di carta da forno intorno a ciascun disco portato ad una temperatura di massimo 175-180° (potete misurarla con un termometro da cucina). Una volta adagiati i dischi nell'olio, sfilate la carta da forno con una pinza da cucina e girate di tanto in tanto le bombe per farle dorare e gonfiare uniformemente. Quando saranno dorate, scolatele aiutandovi con una schiumarola quindi farcite una ad una le bombe fritte salate con la salsa