Per preparare i bon bon al cioccolato bianco come prima cosa preparate il pan di Spagna. Separate i tuorli dagli albumi trasferite i tuorli nella ciotola di una planetaria dotata di frusta, insieme a metà dello zucchero Montate quindi i tuorli fino a che risulteranno chiari, gonfi e spumosi. Tenete da parte e montate anche gli albumi con l'altra metà dello zucchero (4-5). A questo punto unite i tuorli agli albumi A questo punto setacciate in una ciotola farina, fecola Aggiungete le polveri alla montata delle uova in 2 volte e mescolate sempre dal basso verso l'alto Trasferite il composto in uno stampo precedentemente foderato con la carta forno di 15 cm Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° nel ripiano centrale per circa 20 minuti. Fate sempre la prova dello stecchino e quando sarà cotto sfornate il pan di spagna; lasciatelo intiepidire all'interno dello stampo Nel frattempo che il pan di spagna cuoce, iniziate a preparare la ganache al lampone. Versate in un pentolino lamponi e miele Cuocete a fuoco basso per circa 5 minuti, mescolando spesso Setacciate il composto ottenuto Tritate finemente il cioccolato e portate ad ebollizione la panna Poi, sempre mantenendola in caldo, versate circa metà della panna all'interno del cioccolato Versate la panna restante Coprite con la pellicola per alimenti Poi con le mani sbriciolatelo in una ciotola per ottenere delle briciole di pan di Spagna Riprendete la ganache al cioccolato Il fatto di far solidificare la ganache e poi scioglierla di nuovo serve ad avere poi una migliore scioglievolezza del cioccolatino finito. Versate il pan di Spagna all'interno della ganache Coprite e lasciate rassodare in frigorifero per 30 minuti. Quindi prelevate una porzione di impasto da circa 15 grammi e con le mani ricavate delle sfere leggermente allungate, appunto a forma di ovetto Proseguite in questo modo fino a farle tutte (ne otterrete una ventina) posizionandole man mano su un vassoio foderato con carta forno e riponetele in frigorifero per altri 30 minuti. Tritate finemente il cioccolato bianco A questo punto fondete la dose maggiore di cioccolato bianco a bagnomaria o in microonde, mescolando spesso e portatelo alla temperatura di 42°. Versate poi nel cioccolato appena fuso anche l'altra parte di cioccolato tritato Immergete le palline uno alla volta all'interno del cioccolato bianco fuso tuffandoli delicatamente, e aiutatevi con una forchetta per ricoprirlo interamente Poi trasferite ciascun bon bon su un vassoio foderato con carta forno A questo punto dividete il cioccolato bianco rimasto in 4 o più ciotoline: aggiungendo coloranti diversi potrete decorare i vostri bon bon: aggiungete un pizzico di colorante liposolubile per ciascuna ciotolina rosa Preparate dei Utilizzate i conetti per decorare a piacimento i vostri bon bon al cioccolato bianco (49-50). Poi riponeteli in frigorifero fino al momento di servirli