Per preparare il bonet al limone, iniziate dagli amaretti: metteteli nel frullatore Montate le uova con lo zucchero Con le fruste sempre in funzione, versate il succo filtrato dei limoni la polvere di amaretti e maizena che avevate messo da parte Ora, prendete uno stampo rettangolare da plumcake 31x12 e profondo 6 cm (oppure degli stampini monodose da budino), mettetelo in una teglia capiente e profonda. Quindi versate il composto nello stampo aiutandovi con un mestolo A questo punto, per la cottura a bagnomaria, versate dell'acqua calda nella teglia arrivando ai 2/3 dell'altezza dello stampo Fate cuocere il bonet al limone a forno statico preriscaldato a 180° per 45-50 minuti  (se forno ventilato 160° per 40-45 minuti). Il bonet sarà cotto quando vedrete che inizierà a staccarsi dalle pareti dello stampo e la superficie apparirà leggermente dorata; toglietelo quindi dal forno e dallo stampo del bagnomaria con delicatezza; lasciate raffreddare completamente a temperatura ambiente Quando sarà freddo, mettetelo in frigo per circa 1 ora.Intanto preparate la guarnizione: lavate il limone e ricavate delle fettine sottili Trasferite le fettine in una padella, aggiungete lo zucchero e cuocete qualche minuto per caramellare le fettine di limone (14-15). Quindi spegnete e fate raffreddare.Quindi tirate fuori dal frigorifero il bonet, riempite un contenitore con acqua bollente e immergete lo stampo con il bonet per pochi secondi nell'acqua bollente per rendere più facile l'estrazione del dolce. Potete aiutarvi con la punta di un coltello per staccare più delilcatamente il dolce dalle pareti dello stampo. Sformate quindi il dolce capovolgendolo su un piatto da portata Ora potete guarnire il vostro bonet al limone: distribuite a piacere le fettine di limone caramellate o fresche sulla superficie e se volete qualche strisciolina di scorza. Aggiungete quindi gli amaretti interi o sbriciolati a vostro piacimento e le fettine di limone caramellate intorno al dolce se gradite anche qualche fogliolina di menta. Il vostro bonet è pronto per essere servito