Per preparare il borsch di seitan, preparate il Poi sbucciate e grattugiate con una grattugia a fori larghi la carota Poi mondate e tritate la cipolla Spostatevi ai fornelli e versate in una casseruola, accendete il fornello e fate scaldare l’olio insieme alle cipolle mescolando di tanto in tanto. Dopo aver fatto rosolare a fuoco medio unite carota e barbabietola tritate Dopo un altro minuto aggiungete il concentrato di pomodoro E intanto schiacciate i pelati con una forchetta Regolate di sale e di pepe, mescolate e lasciate cuocere a fuoco dolce per circa 25 minuti Nel frattempo occupatevi della verza, dopo aver eliminato le foglie esterne dividete in due il cespo e incidete la parte centrale eliminandola Poi affettatelo E tagliatela a cubetti di circa 1 cm Spostatevi ai fornelli. In una pentoladove avrete scaldato il brodo vegetale tuffate le patate Intanto occupatevi del pane: dopo averlo affettato disponete le fette su una leccarda con carta forno e irrorate con un filo d’olio Poi fate tostare le fette in forno statico già caldo a 200° per circa 8 minuti. Non appena saranno pronte estraetele dal forno e, ancora calde, strofinatele con uno spicchio d’aglio sbucciato Carota e barbabietola con il pomodoro a questo punto saranno pronti quindi unite nel tegame con le patate e il cavolo Mescolate e lasciate insaporire per una decina di minuti ancora Avete giusto il tempo per affettare il seitan riducendolo in striscioline Quindi mettete sul fuoco una padella, dentro un giro d’olio e scaldate. Dopodiché aggiungete il seitan e fate abbrustolire a fiamma viva per 5 minuti, mescolando spesso; regolate di sale e pepe A fiamma spenta profumate con l’aneto la zuppa Mescolate e impiattate, aggiungete su ciascun piatto da portata il seitan