Per preparare le cbraciole al limone con panatura croccante iniziate con la preparazione del trito per la panatura. Prendete i rametti di timo e rosmarino e togliete le foglioline (1-2); in un mixer mettete i pistacchi sgusciati Successivamente tritate le foglie insieme ai pistacchi Occupatevi ora della carne; su un tagliere battete con un batticarne le braciole coprendole con della carta forno (in questo modo le fibre della carne non si romperanno e rimarrà ben tenera) In una pirofila versate il succo di limone Passate quindi le braciole nella panatura che avete preparato e fate in modo che aderisca bene su entrambi i lati Fate scaldare una padella anti aderente, versate l’olio e adagiate le braciole impanate una alla volta Cuocete a fuoco basso per almeno 20 minuti, ricordandovi di girare la carne con una pinza da cucina per avere una cottura uniforme Fate dorare bene la panatura Versate l’aceto Quando la maionese è montata, terminate aggiungendo il succo di limone Se improvvisamente vedeste dei grumi nella maionese, sappiate che, come si dice in gergo, “è impazzita”. Per rimediare, tenete da parte la maionese impazzita e in un altro recipiente mettete un altro tuorlo d’uovo; frullate aggiungendo un filo d’olio e poi, sempre nel recipiente, aggiungete un cucchiaino alla volta della maionese impazzita che avevate da parte. Trascorsi i 20 minuti, controllate che la carne sia cotta; per far questo potete usare un spiedino: se esce del liquido bianco, la carne sarà pronta; se invece il liquido è rosa, necessiterà di ulteriore cottura. Spegnete il fuoco e servite le braciole al limone con panatura croccante accompagnate dalla vostra maionese