Per preparare il branzino agli agrumi con patate novelle al rosmarino e zucchine prezzemolate iniziate dalla pulizia del branzino. Prendete il branzino e desquamatelo Estraete le interiora Quindi sciacquate il pesce sotto l' acqua corrente ra tagliate via il primo filetto Ora tagliate via il primo filetto Ricavate l'altro filetto tagliando dall'altezza della testa fino alla coda, quindi tagliate via la lisca centrale e quelle laterali. Aiutandovi con il coltello sollevatele leggermente Ripetete l'operazione anche per l'altro branzino e a questo punto avrete anche il secondo filetto.Togliete le rimanenti lische con una pinzetta passando delicatamente le dita sul filetto per individuarle. Tenete da parte e ripetete le operazioni di pulizia anche per il secondo branzino. Trasferite quindi i filetti in una pirofila bassa e capiente e grattugiate la scorza di un limone non trattato Dopodiché prendete arancia e limone e tagliateli a metà spremeteli per ricavarne il succo (dovrete ricavarne circa 130 g) Unite circa 20 g di olio extravergine al succo di arancia e limone, ed irrorate bene il branzino Sciacquate il timo e unite le foglioline nella pirofila Coprite la pirofila con pellicola alimentare trasparente e lasciate marinare per circa 15-20 minuti affinché il filetti assorbano il profumo degli agrumi A questo punto procedete con la preparazione delle patate novelle al rosmarino. Sciacquate le patate, strofinando bene la buccia, per eliminare eventuali residui di terra Tagliate le patate tutte a cubetti di circa 3 cm per consentire una cottura uniforme Non è necessario privarle della buccia. Trasferitele in una ciotola ed irroratele con olio Aggiustate di sale distribuendole su tutta la superficie. Aggiungete uno spicchio di aglio a pezzetti e cospargete con qualche rametto di rosmarino (25-26). Infornate in forno ventilato preriscaldato a 220° per 20 minuti ( se utilizzate il forno statico cuocete a 140° per 25-30 minuti). Quando saranno cotte ed avranno formato una leggera crosticina dorata in superficie estraetele dal forno A questo punto procedete con le zucchine: lavatele e spuntatele Tagliatele a cubotti di 3 cm di lunghezza in modo che abbiano forma simile alle patate Prendete una padella antiaderente dal fondo ampio, aggiungete un filo di olio e fate rosolare uno spicchio di aglio, sbucciato e intero Fate saltare in padella le zucchine per circa 7-8 minuti Nel frattempo tritate finemente il prezzemolo e unitelo in padella solo al termine della cottura delle zucchine Tenete poi le zucchine da parte. Procedete quindi con la cottura dei filetti di branzino. Prendete una padella antiaderente, versate un filo di olio e scaldate a fuoco basso. Scolate i filetti di branzino (ma tenete da parte la marinatura) e adagiateli in padella Versate anche la marinatura La cottura del branzino deve essere molto rapida per non rovinare le sue pregiate carni. Ora impiattate il vostro branzino agli agrumi con patate novelle al rosmarino e zucchine prezzemolate e servite ancora caldo 