Per realizzare il brasato alla zucca iniziate a preparare il brodo vegetale. Una volta pronto occupatevi della pulizia della zucca: sbucciatela, eliminate i semi e i filamenti interni, quindi tagliatela prima a fette Mondate la cipolla e tagliatela a fette sottili quindi versatela in un tegame, meglio se di ghisa, insieme all'olio Lasciatela stufare per 7-8 minuti e aggiungete il controfiletto Fatelo rosolare a fiamma medio-alta da tutti i lati quindi sfumate con il vino rosso Una volta che la parte alcolica sarà evaporata completamente aggiungete i cubetti di zucca Unite il rosmarino tritato il sale, un pizzico di pepe, coprite con un coperchio Una volta che la carne sarà cotta e tenera toglietela dalla pentola e posizionatela su un piatto tenendola al caldo. A questo punto tenete da parte dei cubetti di zucca per la guarnizione finale e frullate i restanti insieme al fondo di cottura (14-15), fino ad ottenere una crema.A questo punto affettate la carne adagiate un letto di crema di zucca su un piatto da portata, posizionatevi la carne sopra e guarnite con i cubetti di zucca tenuti da parte. Non vi resta che gustare il vostro brasato alla zucca, ancora caldo!