La prima cosa da fare nella preparazione del brasato ai funghi e vino rosso è fare marinare la carne: pelate le carote e tagliatele a cubotti grossolani fate lo stesso con la costa di sedano Prendete il trancio di carne asciugatela dall'eventuale residuo di sangue e ponetela in una capiente terrina. Aromatizzatela con i chiodi di garofano e il pepe in grani poi aggiungete le verdure avvolgete la ciotola nella pellicola fate marinare la carne in frigorifero per almeno 12 ore fino ad un massimo di 24. Trascorso il tempo della marinatura, scolate la carne dal liquido avendo cura di conservarlo scaldate un filo di olio di oliva in un tegame adagiate all’interno la carne fatela rosolare a fuoco vivace su tutti i lati poi ricopritela con la marinatura tenuta da parte coprite con il coperchio e fate brasare la carne a fuoco dolce (l’acqua deve fremere) per almeno 3 ore, avendo cura di girarla di tanto in tanto. I tempi di cottura dipendono molto dalla carne che acquistate, la cottura può essere prolungata anche fino a 6 ore.Intanto occupatevi dei funghi: pulite i funghi champignon, tagliate la parte terrosa del gambo Procedete allo stesso modo con i chiodini: tagliate la parte finale dei gambi In un padella scaldate l’olio di oliva, poi unite i funghi salate, pepate trasferite il fondo di cottura della carne in un tegame o ciotola più piccola e frullate il tutto con il mixer ad immersione così da ottenere una salsa densa. Versate il fondo di cottura nella padella con i funghi, il fondo sarà molto concentrato (20-21)allungatelo con l’acqua