Per preparare i bretzel versate la farina setacciata all’interno di una planetaria munita di gancio Unite anche il lievito disidratato Cominciate a lavorare l’impasto, azionando il gancio a bassa velocità, e unite a filo l’acqua a temperatura ambiente Terminato di inserire l’acqua, lasciate lavorare ancora pochi minuti fino ad ottenere un impasto compatto. Aggiungete quindi il sale Trasferitelo sul piano da lavoro Utilizzate un tarocco per tagliare dei pezzi da 100 g ne otterrete 5 Prendete il primo pezzo e formate un cordoncino lungo circa 50 cm assottigliando di più le estremità. Piegate le due estremità verso il basso Date poi al cordoncino la tipica forma "a nodo lento". Incrociate le due estremità Pizzicate poi la pasta per unirla al cordoncino centrale  Disponete su un vassoio ben infarinato poi riponete in frigo per un'ora. Quando l'ora sarà quasi trascorsa mettete a bollire l’acqua, e quando avrà raggiunto il bollore, aggiungete il bicarbonato Aiutandovi con una schiumarola, trasfeite il primo bretzel nell'acqua bollente aspettate circa 30-40 secondi fino a che non saranno lucidi. Poi scolateli bene Incidete i bretzel nella parte inferiore, quella più cicciotta facendo un taglio lungo Cospargete con i fiocchi di sale