Per preparare le brioche iniziate dall'impasto. Nella ciotola di una planetaria munita di gancio versate la farina e lo zucchero Aggiungete il lievito sbriciolato i semi di un baccello di vaniglia e la scorza grattugiata di un limone Azionate quindi la planetaria a velocità moderata e versate l'acqua a filo Quando sarà ben assorbita unite il sale e i tuorli, poco alla volta aspettando che si assorbano prima di procedere con i restanti Continuate a lavorare sino a che l'impasto non sarà ben incordato al gancio Solo a questo punto potrete aggiungere il burro morbido, ma ancora plastico, anche questo poco per volta Aspettate che un pezzetto sia ben assorbito prima di aggiungerne un altro. Non abbiate fretta altrimenti l'impasto farà fatica ad incordarsi di nuovo. In questa fate potete arrestare la planetaria a più riprese e aiutarvi con un tarocco per staccare la pasta che tenderà ad attaccarsi nella ciotola della planetaria.Quando l'impasto risulterà di nuovo incordato trasferitelo su un piano Potrebbe risultare molto appiccicoso: date un paio di pieghe tipo slap & fold, senza sbatterlo. Per farlo basterà sollevare l'impasto delicatamente, allungarlo e ripiegarlo su se stesso Qualora risultasse troppo appiccicoso, attendete due minuti e ripetete l'operazione delle pieghe.Pirlate poi l'impasto aiutandovi con un tarocco per staccarlo bene dal piano e formare una sfera trasferitelo in una ciotola ampia. Coprite con pellicola trasferitelo rovesciatelo sul piano di lavoro Prendete la prima porzione e date forza all'impasto facendo rapidamente delle pieghe, sollevate quindi un lembo esterno della pasta e portatelo verso il centro. Ripetete questa operazione più volte. Pirlate i pezzetti di impasto velocemente in modo da ottenere delle palline Disponete su una leccarda rivestita con carta forno Lasciate lievitare ancora per un'ora. Sbattete il tuorlo con poca panna e utilizzatelo per spennellare la superficie Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 20 minuti. Sfornate lasciate intiepidire e servite. In alternativa alle palline è possibile creare anche delle treccine. In questo caso dovrete utilizzare un quantitativo maggiore di impasto. Per ciascuna treccina infatti ne serviranno circa 90-100 g. Modellate la pasta in modo da ottenere un filoncino utilizzando un coltello o un tarocco intagliate il filoncino in modo da ricavare 3 strisce unite alla base, quindi non dovrete inciderle fino alla fine Iniziate ad intrecciare le estremità in modo da ricavare le vostre treccine Oltre alle treccine potrete realizzare anche delle piccole brioche col tuppo. Prelevate circa 40-50 g di impasto e formate una pallina Poi con l'indice modellate la pallina in modo da ricavarne due, di cui una più piccola Trasferite all'interno di uno stampino festonato Lasciate poi lievitare sia le treccine che le brioche con il tuppo per un'ora, spennellate la superficie con tuorlo e panna e decorate le treccine con la granella di zucchero. Le treccine avranno dei tempi di cottura maggiori (circa 25-30 minuti), mentre per le brioche con il tuppo basteranno 20 minuti. Sfornate lasciate intiepidire e servite!