Per preparare le briochine allo yogurt con gocce di cioccolato, potete iniziare dallo poi versate 1 cucchiaino di miele poi aggiungete anche il latte in cui avete sciolto il lievito e il miele.Poi versate le uova Continuate a far andare le fruste e quando l’impasto si sarà compattato maggiormente quindi montate il gancio Continuate a far andare la planetaria Fate andare le fruste fino a quando l’impasto non si avvolgerà attorno al gancio. Ora che l’impasto è pronto, mettetelo a lievitare nel microonde coperto con pellicola trasparente adatta al microonde, impostando il programma lievitazione, premendo una sola volta il tasto corrispondente. L'impasto al termine del programma sarà raddoppiato di volume Nel frattempo, tirate fuori dal freezer le gocce di cioccolato e passatele nella farina, setacciandole per eliminare quella in eccesso Poi passato il tempo necessario, quando l’impasto avrà raddoppiato il suo volume, togliete la pellicola. Quindi unite le gocce all’impasto Trasferite l’impasto su un ripiano leggermente infarinato Ricavate dall’impasto 12 filoncini di 30-35 cm l’uno Fate la stessa operazione con l'altra metà del filoncino Ripetete le pieghe fino al termine dell'impasto