Per preparare il brodetto fanese, iniziate prima di tutto con la pulizia dei pesci. Pulite le seppie dividendo la testa dal corpo eviscerate Mantenete intera la gallinella ed evisceratela sotto l'acqua corrente Poi eliminate la testa Eviscerate anche le triglie e lasciatele intere Ora tagliate a tocchetti sia lo spinarolo che la rana pescatrice a cui avrete tolto la pelle, che si trovano già puliti in commercio (8-9).Pulite la sogliola: incidete la pelle dalla coda con un coltello Per ulteriori dettagli guarda la Infine occupatevi dei crostacei: eliminate le zampette alle canocchie e incidetele al centro dalla testa (13-14). Fate la stessa cosa con gli scampi se volete, così da rendere più facile poi il consumo una volta cotti. A questo punto procedete con il bordetto: tritate la cipolla fatla appassire in olio abbondante con uno spicchio d'aglio, che potrete lasciare intero o schiacciare a fuoco molto basso per 15 minuti. Sfumate con l’aceto di vino bianco (o un altro aceto, l'importante è che sia delicato) Ora che il fondo è pronto, potete inserire i pesci, a partire da quelli con cottura più lunga: le seppie e calamari Ora unite nella pentola i pesci principali: la gallinella lo spinarolo la coda di rospo Unite infine i crostacei e le triglie, che richiedono poca cottura: gli scampi le canocchie le sogliole Fate cuocere ancora per 10 minuti al massimo quindi salate, pepate