Per realizzare i bucatini con ragù di salsiccia prendete il peperoncino, eliminate i semini interni Mondate lo scalogno e affettatelo Incidete la salsiccia lateralmente, eliminate il budello In un tegame scaldate un giro di olio di oliva, aggiungete il peperoncino tritato e lo scalogno affettato  Soffriggete per un paio di minuti. Unite anche la salsiccia mescolate Quando la salsiccia sarà ben rosolata, unite i pelati abbassata la fiamma e cuocete per una ventina di minuti. Intanto portate al bollore un tegame colmo di acqua da salre a bollore. Quando il sugo sarà a metà cottura lessate i bucatini Scolate quindi i bucatini nel tegame con il condimento mescolate qualche istante, insaporite con il formaggio grattugiato Servite i bucatini con ragù di salsiccia ben caldi!