Per preparare i bucatini con pomodorini confit e pancetta inizate dai Asciugateli con un canovaccio o carta da cucina e poneteli su un tagliere, quindi dividete tutti i pomodorini a metà Ora disponete i pomodorini tagliati su una leccarda ricoperta di carta forno con la parte del taglio rivolta verso l’alto. Dopodichè salate e pepate a piacere. Poi aggiungete il trito di aglio e timo e versatelo su ciascun pomodorino, così come il cucchiaino di zucchero Distribuite l’origano secco Quando i pomodori saranno pronti, sfornateli e trasferiteli in una ciotolina. Poi in una padella capiente, versate un filo di olio e aggiungete i pomodorini confit pepate Fate saltare i cubetti a fuoco vivace per rendere la pancetta croccante quindi in un tegame fate bollire l'acqua e salate a piacere per cuocere. Quando l'acqua avrà raggiunto il bollore, versate i bucatini Quando i bucatini saranno al dente, scolateli e versateli nella padella con i pomodorini confit. Saltate a fuoco vivace e aggiungete un mestolo di acqua di cottura se necessario perchè la pasta non si asciughi troppo. Mescolate e versate anche la pancetta mescolate ancora i bucatini