Per preparare il budino al cioccolato in un pentolino scaldate il latte Mescolate con una frusta per amalgamare Tritate il cioccolato al coltello, piuttosto grossolanamente e unitelo nel tegame del burro Fate sciogliere a fiamma moderata, mescolando con una frusta a mano. Quando il composto sarà del tutto fluido, unite l'amido di mais setacciato mescolando con la frusta Fate cuocere il budino per qualche minuto, fino a quando inizierà ad addensarsi. Togliete dal fuoco appena inizia a compattarsi: raffreddandosi si addenserà del tutto. Bagnate 2 stampi per budino da 150 ml e versate subito il composto all'interno Riempite lo stampo a metà, sbriciolate all'interno 1 amaretto ciascuno Lasciate raffreddare a temperatura ambiente coprite con i tappi degli stampi poi ponete in frigorifero per almeno 3 ore. Trascorso il tempo, togliete i tappi Rovesciate il budino al cioccolato su un piattino e servite, decorando la superficie con degli amaretti sbriciolati, delle scaglie di cioccolato e dei chicchi di melagrana per un tocco di colore-