Per preparare il burek iniziate dall’impasto della pasta fillo: in una ciotola versate la farina, il sale l’aceto Impastate con le mani aggiungendo l’acqua a filo una volta raccolti tutti gli ingredienti, trasferite l’impasto sulla spianatoia Affettate il cipollotto lavate e tagliate anche gli spinaci In un tegame ampio scaldate l’olio Aggiungete per ultimi gli spinaci Trasferite gli spinaci cotti in una ciotola e fate raffreddare Unite al ripieno la ricotta, le uova Riprendete ora la pasta fillo e stendetela con le mani per formare un salsicciotto dividetelo con un tarocco in 14 pezzetti uguali Conservate le palline in un canovaccio per non farle seccare la pasta deve risultare molto sottile, quasi trasparente Spennellate una teglia da forno da 33 cm con il burro fuso lasciate cadere sul bordo la pasta in eccesso. Spennellate anche la sfoglia con il burro fuso Proseguite stendendo in totale 8 sfoglie ungendole sempre con il burro. Ora farcite con il ripieno, distribuendolo con un cucchiaio Proseguite stendendo le restanti sfoglie, spennellando sempre con il burro fuso la superficie Stendete l’ultima sfoglia Spennellate ancora la superficie Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 50 minuti. A cottura ultimata, sfornate il burek e lasciatelo intiepidire prima di servirlo