Per preparare il burger di tonno all'arancia e zenzero, sminuzzate finemente il tonno con un coltello l’aneto e il prezzemolo tritato Grattugiate la scorza d'arancia  a piacere salate e mescolate il composto per amalgamare gli ingredienti. Ora prendete un tagliere, appogiate sopra un foglio di carta da forno e adagiate sopra un coppapasta del diametro di 10 cm e riempitelo con il composto di tonno, avendo cura di premere bene l'impasto con un cucchiaio Sfilate il coppapasta e otterete il vostro burger: spennelatelo con l'olio per evitare che si attacchi durante la cottura, e preparatene altre 3 o fino l'esaurimento del composto di tonno. Trasferite il burger poi sulla padella ben calda aiutandovi con la carta forno in modo che rimanga compatto togliete la carta e cuocete il burger in una padella ben calda per massimo 1 minuti per lato. Una volta cotto, tenete in caldo il burger di tonno Ora preparate la salsa: in una ciotola mettete la maionese mescolate la salsa e unite infine il miele di acacia Servite i burger di tonno all'arancia e zenzero e la salsa con fresche insalate oppure farcite con essi dei morbidi panini da hamburger!