Per preparare il burger di polpo cominciate subito mettendo in ammollo il tagliere in acqua, perché poi andrà sulla griglia. Lasciatelo per un paio d’ore e passate alla pulizia del mollusco. Dopo aver reciso la parte dove ci sono gli occhi Coprite con il coperchio e cuocete a fuoco medio basso per circa 60 minuti Se doveste notare che l’acqua si sta asciugando troppo in fretta abbassate ancora un po’ la temperatura e, al bisogno, versate qualche cucchiaio d’acqua. A fine cottura lasciate raffreddare il polpo con il coperchio, in questo modo le carni resteranno tenere. Da freddo dividetelo in due parti Affettate il formaggio ottenendo due fette spesse circa 2 cm Infine dividete in due i panini con una lama seghettata Spostatevi al barbecue, scaldato a temperatura intesa. Sistemate la placca di cedro sulla griglia, chiudete il coperchio e aspettate che inizi delicatamente a fumare. Posizionate le basi dei due panini sull’altro lato della griglia Non appena si saranno dorati spostateli sul tagliere per farli affumicare e fate lo stesso con le due parti superiori dei panini, ponendoli sull'altro lato della griglia Spostate infine anche queste sul tagliere per farle affumicare e passate al polpo. Disponete i due pezzi sulla griglia e lasciateli grigliare intensamente per 3-4 minuti fino ad ottenere una crosticina esterna dorata saporita e croccante Nel frattempo sistemate sulle basi del pane prima il formaggio A questo punto il polpo dovrebbe essere ben grigliato, spostate i due pezzi sui rispettivi panini e guarnite infine con il soncino Chiudete il panino con l’altra metà