Per realizzare il burro di mandorle ponete le mandorle pelate su una teglia tostatele in forno ventilato preriscaldato a 190° per 8 minuti. Una volta intiepidite non raffreddate del tutto, versatele nel mixer All’inizio si avrà una consistenza sbriciolosa poi il composto si rapprenderà dopodiché diventerà più fluido. Queste 3 fasi si avranno in circa 6-7 minuti, dipende comunque dal tipo di mixer. State attenti a non sovraccaricare troppo il vostro mixer, se dovesse scaldarsi troppo fategli fare una pausa. Passati 10 minuti insaporite con la cannella e il sale Versate anche il miele e l’olio di sesamo Fate ripartire il mixer e frullate ancora per altri 5 minuti. In totale 15 minuti dovrebbero bastare a far sì che le mandorle rilascino il loro olio essenziale e otterrete una crema liscia e senza grumi Conservate in frigo per un’ora prima di utilizzare il vostro burro di mandorle