Per preparare in cacciucco alla livornese iniziate a pulire i pesci e i molluschi che vi servono: cozze, polpo, calamari, seppia, coda di rospo, scorfano, scampi Pulite e cuocete le cozze. Dopo averle lavate sotto acqua corrente eliminate tutti i cirripedi e con un movimento energico staccate il bisso che fuoriesce dalle valve. Dopodiché, sempre sotto l’acqua fresca corrente, sfregate energicamente le cozze utilizzando una paglietta d'acciaio o una spazzola rigida Ponete le cozze pulite in un tegame, chiudendo con il coperchio e fatele andare a fuoco vivo per 5 minuti, ovvero il tempo necessario per farle aprire A questo punto potete sgusciare i molluschi tenendo da parte qualche cozza intera. Passate al polpo. Pulitelo secondo tutorial, poi tagliate grossolanamente i tentacoli Per pulire le seppie dovete staccare delicatamente la testa e i tentacoli dal mantello, lavarle bene e rimuovere la penna di cartilagine e la sacca di inchiostro. Tritate i tentacoli Procedete con i calamari. Una volta estratta la testa cercate la penna di cartilagine trasparente che si trova nel mantello ed estraetela delicatamente quindi aprite a libro i mantelli: rimuovete lo strato esterno tagliateli a strisce Continuate con la rana pescatrice: rimuovete la pellicina esterna dividete la polpa seguendo la lisca quindi sfilettatela tenendo da parte anche gli scarti.E’ necessario ora squamare lo scorfano, rimuovergli la coda e inciderlo lungo il dorso quindi eliminate le pinne Estraete dai filetti le spine, aiutandovi con una pinzetta Pulite infine gli scampi. Con le forbici rimuovetegli la coda le zampe e il carapace In una pentola su fuoco moderato ponete quindi tutti gli scarti: la lisca della rana pescatrice, coda e pinne dello scorfano, coda , zampe e carapace degli scampi Aggiungete i triti di cipolla, sedano e aglio successivamente il pepe in grani interi Aggiungete l’acqua e fate raggiungere il bollore, quindi abbassate il fuoco e proseguite la cottura per 40-50 minuti: se necessario, rimuovete con una schiumarola la schiuma superficiale Una volta pronto colate e filtrate il brodo ottenuto tenendolo da parte. Proseguite con il cacciucco. tritate finemente cipolla, aglio e peperoncino, quindi fateli soffriggere in un capiente tegame irrorato di olio di oliva Aggiungete il polpo sminuzzato e fatelo cuocere per 10 minuti quindi unite anche i calamari e le seppie Aggiustate di sale e pepe quindi aggiungete i pelati schiacciati in precedenza Coprite il tegame con un coperchio Proseguite la cottura per 10 minuti aggiungendo altri 500 ml e tenendo il coperchio sul tegame. Trascorso questo tempo aggiungete le cozze sgusciate e quelle intere Nel frattempo affettate il pane infine aggiungete il prezzemolo tritato al cacciucco. Il cacciucco alla livornese è pronto da servire caldo assieme al pane tostato.