Per preparare il caffè alla salentina, ponete in una ciotola la pasta di mandorle e il latte di mandorle Aggiungete il gelato fior di latte Dovrete ottenere un composto morbido e omogeneo Una volta che il gelato sarà compatto, preparate il caffè con la caffettiera. Per ottenere un ottimo caffè, riempite la caldaia della vostra caffettiera con l’acqua fredda e possibilmente povera di calcare facendo ben attenzione a non superare la valvola di sicurezza Chiudete la caffettiera molto stretta così che il caffè non fuoriesca dai lati mentre sale, e ponetala su una fiamma bassa e costante per ottenere un caffè corposo. Man mano che il caffè sale si formerà una schiumetta densa Formate due palline di gelato fior di latte alla mandorla Ecco il vostro caffè alla salentina!