Per preparare il caffè alla cassata setacciate la ricotta con un colino unitevi lo zucchero a velo anch’esso setacciato, e mescolate il tutto con movimenti ampi e veloci, per montare il composto. Aggiungete le gocce di cioccolato e i canditi quindi mescolate bene per amalgamare tutti gli ingredienti Trasferite la crema ottenuta in una sac à poche e disponetela sul fondo di quattro bicchieri medi di vetro Nel frattempo preparate il pan di Spagna (seguendo la ricetta che trovate ) e lasciatelo raffreddare. A questo punto prendete il pan di Spagna e tagliatelo orizzontalmente a metà, ricavandone due dischi. Da uno dei dischi ritagliatene quattro del diametro di 6 cm, utilizzando una formina rotonda. Adagiate un disco di pan di Spagna in ogni bicchiere e riponete il tutto in frigorifero a riposare per un paio d’ore .Preparate ora il caffè utilizzando una caffettiera. Per ottenere un ottimo caffè riempite la caldaia della vostra caffettiera con acqua fredda e possibilmente povera di calcare, facendo ben attenzione a non superare la valvola di sicurezza che livellerete battendo il filtro sul tavolo con movimenti decisi Non pressate con il cucchiaino, nè operate fori sulla superficie.Avvitate bene la caffettiera