Preparate lo sciroppo aromatizzato al limone il giorno prima del caffè shakerato. Prendete un limone, preferibilmente non trattato o quello di Sorrento, che è più dolce e togliete la scorza con un pelapatate Dopodichè prendete un pentolino e versateci lo zucchero Aggiungete l’acqua le scorzette tagliate Dopodichè trasferitelo in una ciotola e copritelo con la pellicola. Lo sciroppo dovrà riposare 1 notte in frigorifero prima di poter essere utilizzato. Con le dosi indicate si otterrà una quantità di sciroppo maggiore a quella che verrà usata nella preparazione del caffè shakerato. Lo sciroppo avanzato si può conservare in frigo per 1 mese con le zeste completamente immerse e ben chiuso in un barattolo di vetro.Per preparare le scorzette di limone candite, prendete un limone, eliminate la polpa mantenendo la parte bianca e la scorza, quindi tagliate delle listarelle di circa 1 cm di spessore Prendete un pentolino, riempitelo d’acqua e versate le scorze di limone fatele sbollentare per 3 volte, cambiando l’acqua ogni volta Ora versate lo zucchero in un altro pentolino Unite le scorze di limone che avete sbollentato Una volta candite, trasferitele con un colino dal pentolino a una gratella per farle scolare Nel frattempo fondete il cioccolato fondente, temperandolo nel microonde non superando i 31°C e quando le scorzette saranno asciutte, intingetele per 3/4 nel cioccolato Per preparare il caffè shakerato al limone, iniziate dal caffè. Per ottenere un ottimo caffè, riempite la caldaia della vostra moka con l’acqua fredda e possibilmente povera di calcare facendo ben attenzione a non superare la valvola di sicurezza Non pressate con il cucchiaino, nè operate fori sulla superficie Chiudete la caffettiera molto stretta così che il caffè non fuoriesca dai lati mentre sale, e ponetela su una fiamma bassa e costante per ottenere un caffè corposo. Man mano che il caffè sale si formerà una schiumetta densa Ora prendete lo sciroppo di zeste di limone che avete lasciato riposare in frigo per 1 notte e filtratene 80 ml (la quantità che serve per 4 caffè shakerati) con un setaccio, in modo da separarlo dalle zeste A questo punto prendete uno shaker e per preparare 1 caffè shakerato, versateci 5/6 cubetti di ghiaccio, dopodichè aggiungete 20 ml di sciroppo di limone Ora shakerate bene e forte Versate il caffè in una coppa martini il vostro caffè shakerato al limone è pronto per essere servito e gustato assieme alle scorze di limone candite!