Per questa ricetta, iniziate dai biscotti chicco di caffè che accompagneranno il caffellatte ghiacciato: in una planetaria (o in una ciotola capiente) mettete il burro a pezzi, versate lo zucchero In una ciotolina a parte, versate il cacao in polverere e la farina setacciati Mescolate e versate il composto insieme agli altri ingredienti nella planetaria (o in una ciotola capiente usando uno sbattitore elettrico) mescolate ancora con le fruste poi continuate ad impastare con il gancio a foglia. (Se non avete la foglia della planetaria, potete terminare di impastare direttamente con le mani sulla spianatoia). Trasferite l'impasto sulla spianatoia, e impastate con le mani per ottenere un composto omogeneo e malleabile Formate un panetto Ponetelo in frigorifero a riposare per almeno due ore. Passato il tempo necessario, ricavate dal panetto dei cilindretti di pasta che taglierete ricavando dei pezzetti di impasto da 15 g l'uno Lavorate con le mani ciascun pezzetto di pasta per dare la forma ovale e allungata dei chicchi di caffè Con queste dosi potrete realizzare 30 biscotti chicco di caffè. Con un coltellino create un'incisione ad "esse" su ciascuno Poneteli quindi su una teglia rivestita di carta da forno e, prima di cuocerli, poneteli in frigo per altri 30 minuti perchè l'impasto rassodi ancora e tenga la cottura in forno. Passata la mezz'ora, tirateli fuori dal frigo e cuoceteli in forno statico preriscaldato a 170° per almeno 20 min (se forno ventilato 150° per 15 minuti). Quando saranno cotti, sformateli e lasciateli raffreddare Mentre i biscotti chicco di caffè si freddanno, potete dedicarvi al caffellatte ghiacciato. Iniziate preparando il caffè con la moka: mettete l'acqua fredda, possibilmente povera di calcare, all'interno della caldaia fino alla valvola di sicurezza fino a raggiungere il bordo del filtro.Non pressate con il cucchiaino, nè operate fori e avvitate bene la caffettiera Per ciascun bicchiere, in un contenitore  versate 50 ml di caffè aggiungete 2 cucchiaini di zucchero Frullate tutti gli ingredienti fino ad ottenere una crema. Prima di trasferire la crema nel bicchiere, preparate la panna montata. Potete consultare questo procedimento consultando la scheda della scuola di cucina: Quindi versate la panna fresca liquida ben fredda in una ciotola capiente e con le fruste fredde di uno sbattitore elettrico, montate la panna a neve Aggiungete a questo punto lo zucchero a velo setacciato A questo punto potete assemblare il vostro caffellatte ghiacciato: prendete la crema di caffè ghiacciata e versatela in un bicchiere tipo tumbler medio (o un bicchiere alto) fino 3-4 centimetri dal bordo Quindi aggiungete la panna montata quanto basta per guarnite la superficie e spolverizzate a piacere con cacao in polvere e zucchero di canna mescolati insieme Ripetete lo stesso procedimento per preparare gli altri bicchieri. Intanto i biscotti chicco di caffè si saranno freddati e saranno ottimi da servire come accompagnamento a questo gustoso caffellatte ghiacciato 