Per preparare il caffè meringato, iniziate a preparare la crema pasticcera: riscaldate il latte in un pentolino con la metà di una bacca di vaniglia e i suoi semi Sbattete in una ciotola, con la frusta, il tuorlo e lo zucchero versate il latte riscaldato sul composto a filo amalgamando con la frusta. Riportate il composto sul fuoco e mescolate continuamente fino a che la crema non si sarà addensata Trasferite la crema pasticcera in una ciotola e fatela raffreddare conservandola con un foglio di pellicola a contatto Preparate intanto il caffè con la caffettiera: per ottenere un ottimo caffè, riempite la caldaia della vostra caffettiera con l’acqua fredda e possibilmente povera di calcare facendo ben attenzione a non superare la valvola di sicurezza Chiudete la caffettiera molto stretta così che il caffè non fuoriesca dai lati mentre sale, e ponetala su una fiamma bassa e costante per ottenere un caffè corposo. Man mano che il caffè sale, si formerà una schiumetta densa Mentre il caffè è sul fuoco, mettete in ogni bicchierino 30 gr di crema pasticcera ben fredda e spatolatela sul fondo e sui lati del bicchiere, fino a ricoprire i 3/4 di altezza del bicchierino stesso (13-14). Sbriciolate con le mani le meringhe in pezzi piuttosto grandi Versate il caffè caldo fino a coprire completamente la crema Decorate il bicchiere con un cucchiaio abbondante di meringhe spezzettate Ecco pronto il vostro caffè meringato!