Per preparare la cake alle albicocche iniziate proprio dalla frutta. Scegliete delle albicocche dolci, mature ma dalla polpa soda. Lavatele delicatamente sotto l’acqua corrente Tenete 5 albicocche da parte intere, che serviranno per la decorazione finale, e aiutandovi con un coltello dividete le altre albicocche a metà quindi eliminate il nocciolo centrale e senza sbucciarle, tagliatele a cubetti di circa 1,5 cm A questo punto dedicatevi a realizzare l’impasto della vostra torta. Versate il burro a temperatura nella ciotola di una planetaria, quindi aggiungete lo zucchero Una volta ottenuto un composto soffice e ben montato aggiungete anche lo yogurt poco per volta Versate le uova intere e il tuorlo, una per volta, e lasciatele incorporare all’impasto quindi montate per qualche minuto e spegnete la macchina. Setacciate la farina, mescolata insieme al lievito, direttamente nella ciotola prestando attenzione a non smontare troppo il composto. Aggiungete a questo punto anche il sale.Aggiungete nell’impasto anche i pezzi di albicocca Riprendete le albicocche tenute da parte, intagliatele a metà, levate il nocciolo e adagiatele delicatamente sulla superficie della torta con la parte cava rivolta verso il basso Infornate in forno statico preriscaldato a 180° per circa 60 minuti (se utilizzate il forno ventilato cuocete a 160° per circa 40 minuti) Per assicurarvi che la torta sia effettivamente cotta provate a punzecchiarla al centro con uno stecchino da spiedo: se fuoriesce asciutto la vostra cake alle albicocche è cotta. Una volta sfornata, lasciate intiepidire il dolce prima di sformarlo, quindi ponetelo su una gratella a raffreddare completamente, poi su un piatto da portata Se preferite potete spolverizzare la vostra cake alle albicocche con lo zucchero a velo e servitela.