Per realizzare la cake millerighe come prima cosa separate le uova in due ciotole diverse. Poi ponete in un'altra ciotola il burro morbido, aggiungete lo zucchero e la farina Versate gli albumi in una ciotola, montateli con le fruste elettriche fino a ottenere un composto chiaro e ben fermo Incorporate all’impasto gli albumi montati, mescolando delicatamente dal basso verso l’alto Pesate il vostro impasto, dividetelo in due parti uguali e aggiungete il cacao amaro setacciato ad uno dei due impasti I due impasti sono pronti potete iniziare con la cottura. Adagiate su una placca coperta con carta forno uno stampo senza fondo quadrato 20X20 che imburrerete ai lati, utilizzando un pennello Sul fondo dello stampo versate metà dell'impasto bianco, livellatelo per bene in modo da spargerlo su tutta la superficie in maniera uniforme livellatelo con la spatola Questa volta passate il forno in modalità statica e abbaste la temperatura a 180° per 15 minuti.Terminato il tempo di cottura, sfornate il dolce lasciate intiepidire e per estrarre lo stampo più facilmente passate un coltellino sul bordo interno Ribaltate il dolce sopra un tagliere Pareggiate i bordi con un coltello aiutatevi con un righello per essere il più precisi possibile. Una volta tagliate le strisce, assemblatele in questo modo: adagiate un foglio di pellicola trasparente sul piano, posizionate una prima striscia con la parte delle righe rivolta verso l’alto, quindi spennellate con la confettura di albicocche la superficie e il lato destro in modo da far aderire le altre strisce Unite un’altra striscia accanto, questa volta tenete verso l’alto la parte più scura spennellate di nuovo con la confettura e fate aderire un’altra striscia con la parte delle righe rivolta verso l’alto così da alternare il motivo grafico Ora ripetete la stessa operazione realizzando un secondo strato di strisce. Questa volta iniziate con una striscia scura ben spennellata, una striscia a righe al centroe terminate con una striscia bianca La composizione è terminata, avvolgete il dolce nella pellicola ponete in un tegame la panna e l’acqua a parte mischiate lo zucchero con il cacao portate a bollore e lasciate addensare a fuoco medio finchéla glassa non prenderà consistenza. A questo punto togliete dal fuoco e unite la gelatina ben scolata Mescolate bene e poi versate la glassa in una ciotola, coprite con pellicola lasciate raffreddare e ponete in frigorifero.Quando la base e la glassa saranno freddi potrete ricoprire la torta: adagiate il dolce su una gratella, versate sopra la glassa aiutandovi con un mestolo Riponete in frigo il dolce per almeno 20 minuti prima di servirlo. Adagiate il dolce su di un piatto da portata