Per preparare il cake terai come prima cosa versate all'interno di un mixer lo zucchero e la scorza grattugiata del limone, prelevando solo la parte gialla Aggiungete le uova Non ci sarà bisogno di montare, ma solo di incorporare le uova allo zucchero. Aggiungete poi la farina setacciata in precedenza il lievito in polvere Fate girare il tutto velocemente in questo modo non si creerà la maglia glutinica. Aggiungete quindi la pasta di nocciole Aggiungete anche la panna fresca Azionate velocemente il mixer fino ad ottenere un composto omogeneo Trasferite il composto in un sac-à-poche e rivestite gli stampini con carta forno. Utilizzando un coltello ben affilato incidete la carta negli angoli, in questo modo la forma finale del dolce sarà più precisa e ben squadrata: con questa ricetta otterrete 3 cake, quindi vi serviranno 3 stampi da 5x5x16 cm. Trasferite in uno stampo 350 g di impasto E proseguite così anche per gli altri due Coprite con l'apposito coperchio estraetelo dallo stampo poi congelate il cake per almeno 2 ore. Poco prima di glassarlo preparate la copertura al cioccolato. Sistemate il cioccolato bianco in una ciotola e scioglietelo al microonde o a bagnomaria. Aggiungete la granella di pistacchio l'olio di riso e mescolate bene Dovrete ottenere un risultato omogeneo e filoso. A questo punto la glassa dovrà raggiungere la temperatura di 35°, per comodità potete trasferirla in un contenitore lungo e stretto. Riprendete quindi il cake dal freezer, disponetelo di nuovo sulla gratella, con sotto un vassoio che servirà a raccogliere la glassa in eccesso. Colate quindi la glassa sul cake e con una spatolina lasciate scivolare in basso la glassa di troppo Muovete leggermente la gratella per disporla in maniera uniforme e ricoprire interamente il cake. Aggiungete su tutti e 4 i bordi le decorazioni in cioccolato e in superficie delle striscioline di limone candito Trasferite in un piatto da portata e terminate con l'argento in polvere Aspettate che il cake sia completamente scongelato al suo interno prima di servirlo.