Per preparare i calamari ripieni di couscous, iniziate versando il couscous in una ciotola. Salatelo, conditelo con un filo d’olio Coprite la ciotola con la pellicola e lasciate riposare fino a quando il couscous non si sarà gonfiato, raddoppiando la sua dose Nel frattempo dedicatevi alla pulizia dei calamari. Per capire nel dettaglio come effettuare questa operazione, consultate la Scuola di cucina: come pulire i calamari, che trovate Lavateli con cura sotto acqua corrente e incidete con un coltellino la parte finale del mantello, quel tanto che basta per prendere un lembo della pelle e tirate via il rivestimento con le mani o aiutandovi con un coltellino. Poi staccate delicatamente la testa dal mantello estraete la penna di cartilagine, che si trova nel mantello, e le interiora. Prendete la testa estratta e separate i tentacoli Dopodichè tritate i tentacoli e metteteli da parte in una ciotolina A questo punto lavate le verdure con cura. Prendete la carota, pelatela e dopo averla tagliata per il lungo, formate dei dadini Mondate la zucchina, dividetela a metà e tagliatela a dadini Sbucciate il cipollotto fresco, mondatelo e affettatelo Tenete presente che tutte le verdure devono essere tagliate a piccoli pezzi, che andranno a costituire parte del ripieno dei calamari, consultate la nostra Scuola di cucina: Prendete il peperone e dopo averlo mondato e svuotato della parte dura interna con i suoi semini, usatene solo metà. Dividete metà peperone a bastoncini e da questi tagliate dei cubetti Quindi sbucciate uno spicchio d’aglio e privatelo del suo germe interno, versate 2 cucchiai d’olio extravergine di oliva in una padella antiaderente e fate dorare l’aglio Aggiungete poi il cipollotto tagliato finemente Unite le carote e il peperone a dadini (13-14), lasciate cuocere per 5 minuti e intanto salate e pepate a piacere. Quando le verdure cominceranno ad ammorbidirsi, aggiungete anche le zucchine a dadini Versate nel composto anche i tentacoli del calamaro tritati che immerso nell’acqua avrà raddoppiato il suo volume, e grattugiate la scorza del lime precedentemente sciacquato sotto acqua corrente.Per arricchire il ripieno con un’ulteriore nota di profumo, lavate un rametto di menta fresca, sfogliatelo e aggiungete qualche fogliolina A questo punto prendete i calamari svuotati e puliti e aiutandovi con un cucchiaino, riempiteli con il composto fino a due terzi della loro capacità Infine sigillate i calamari con uno stuzzicadente, per evitare che il ripieno fuoriesca durante la cottura Prendete ora una padella antiaderente, fate scaldare 2 cucchiai di olio extravergine di oliva e adagiate i calamari ripieni quindi salate e pepate a piacere. Cuocete i calamari 5 minuti da un lato e 5 dall’altro e per evitare che i calamari risultino gommosi, sfumateli con un bicchiere di vino bianco durante la cottura Quando il liquido di cottura si sarà ridotto e il vino sarà evaporato, potete togliere i calamari dal fuoco, per finire insaporiteli con qualche fogliolina di timo. Per presentarli in modo creativo, tagliateli a metà, in modo che si veda il ripieno colorato, e serviteli su un letto di insalata