Per preparate i calamari in umido iniziate dal sugo. In un tegame capiente, versate l’olio e l’aglio lasciate insaporire l’olio per un paio di minuti circa a fuoco basso. Versate i pomodori pelati in una ciotola e schiacciateli leggermente con una forchetta, quindi quando l'olio sarà ben caldo versate i pomodori pelati Lasciate cuocere a fuoco lento per almeno 30 minuti, mescolando ogni tanto. Se dovesse asciugarsi troppo in cottura, potete allungare con poca acqua. A cottura ultimata il sugo si sarà addensato, eliminate con una pinza da cucina lo spicchio di aglio Occupatevi poi della poi con le mani estraete la testa dal mantello Proseguite con l’estrazione della penna di cartilagine trasparente che si trova nel mantello Lavate di nuovo i calamari accuratamente ed aiutatevi con le mani per estrarre le interiora ra eliminate la pelle esterna: praticate un’incisione con un coltellino sulla parte finale del mantello, quel tanto che basta per prendere un lembo della pelle, e tirate via completamente il rivestimento Per finire rimuovete le pinne Separate la testa dai tentacoli incidendo con un coltellino poco sotto gli occhi Prendete i tentacoli ed eliminate il dente centrale Ora aprite il mantello a libro con un coltello incidetene la parte finale Lasciate interi i tentacoli. Scolare i calamari in un colino Intanto scaldate l’olio di oliva in una padella con lo spicchio di aglio sbucciato intero poi versate i calamari puliti e scolati fate saltare a fiamma viva per 2-3 minuti: si arricceranno. Sfumate con il vino bianco Eliminate l’aglio con una pinza da cucina Salate, pepate e lasciate cuocere con un coperchio a fuoco basso per circa 10 minuti A cottura ultimata, spegnete il fuoco, tritate il prezzemolo fresco finemente e aggiungetelo ai calamari (22-23). I vostri calamari in umido sono pronti per essere portata in tavola ben caldi