Per preparare i calamari ripieni all’amalfitana cominciate lessando le patate in un pentolino con abbondante acqua. Dal momento del bollore cuocete per 30-50 minuti a seconda della grandezza: non dimenticate di fare la prova con la forchetta, se i rebbi entrano facilmente allora sono cotte Nel frattempo pulite i calamari. Tirate via la penna poi spellate il mantello Alzate un po’ la temperatura e aggiungete i tentacoli sminuzzati. Fateli saltare finché non risulteranno ben colorati, quindi sfumate con 50 grammi di vino bianco Aspettate che l’alcol evapori e poi scolate i tentacoli, metteteli da parte in una ciotola Lavate, asciugate e spuntate le zucchine affettatele a 4-5 mm di spessore Poi sminuzzate anche le olive nere Unite i capperi dissalati le olive sminuzzate i cubetti di zucchina il Parmigiano e una parte di prezzemolo sminuzzato Poi grattugiate la scorza del limone aggiustate di sale e di pepe e mescolate bene il tutto Trasferite il composto in una sac-à-poche, oppure fatelo con un cucchiaino, e iniziate a riempire i vostri calamari Fermate l’estremità con l’aiuto di uno spiedino in modo da sigillare il ripieno Quindi spostatevi nuovamente ai fornelli, riscaldate la stessa casseruola di prima, dove avete lasciato il condimento, e tuffate i calamari. Non appena avrete sigillato tutti i lati sfumateli con il vino bianco Attendete che l’alcol evapori prima di aggiungere i pomodorini puliti e tagliati a metà, regolate di sale e di pepe e aggiungete la restante parte del prezzemolo tritato Coprite con il coperchio e fate cuocere a temperatura media per circa 25 minuti rigirateli un paio di volte con molta delicatezza