Per preparare i calamari ripieni all’andalusa iniziate dalla pulizia dei calamari: prendete i calamari, svuotate la sacca, eliminate l’osso e la membrana che riveste la sacca, staccate i tentacoli ed eliminate il becco Dividete le alette laterali dal corpo tenete da parte le sacche pulite dei calamari. Per vedere la scheda della scuola di cucina sulla pulizia dei calamari nel dettaglio Poi dedicatevi alla preparazione di un una volta pronto sbucciatelo e lasciatelo raffreddare. Ora preparate il ripieno: sbucciate e tritate finemente una cipolla e una carota, quindi mettete a soffriggere metà cipolla con 3 cucchiai di olio extravergine di oliva e, quando sarà appassita, unite anche metà carota Lasciate cuocere per 5 minuti a fuoco moderato, poi aggiungete il trito di calamari Fate cuocere per altri 5 minuti, poi togliete dal fuoco e mettete il ripieno in una ciotola capiente con il pangrattato A questo punto riprendete l'uovo sodo e dividete il tuorlo dall’albume. Sbriciolate il tuorlo e sminuzzate l'albume, poi sbattete in una ciotolina il secondo uovo, aiutandovi con una forchetta, e per finire tritate finemente un ciuffo di prezzemolo. Unite al composto di calamari il pangrattato, l’uovo sodo l’uovo sbattuto il prezzemolo e aggiustate di sale e pepe Amalgamate per bene tutti gli ingredienti poi iniziate a comporre i calamari: riempite la sacca con un paio di cucchiai di ripieno A questo punto preparate il sugo: mettete a soffriggere la carota e la cipolla restanti con 3 cucchiai di olio extravergine di oliva Lavate, mondate e tagliate a dadini i pomodori poi uniteli al soffritto Aggiungete a questo punto lo zafferano sciolto in un cucchiaio di acqua quindi i calamari ripieni Coprite con un coperchio e continuate la cottura a fiamma dolce per 30 minuti, scuotendo la padella ogni tanto per evitare che si attacchino al fondo. Quando i calamari all’andalusa saranno cotti disponeteli su un piatto da portata, tagliateli a fette e cospargeteli con il sugo di pomodoro.