Per realizzare i calamari alle olive iniziate dalla pulizia dei calamari seguendo la nostra scuola di cucina: Sciacquate i calamari sotto l'acqua corrente poi con le mani staccate delicatamente la testa dal mantello e tenetela da parte Estraete anche la penna di cartilagine trasparente che si trova nel mantello. Passate nuovamente il calamaro sotto acqua corrente ed estraete le interiora. Eliminate infine la pelle esterna Ora che i vostri calamari sono puliti tagliateli ad anelli di circa un centimetro Tritate insieme lo scalogno, l’aglio e il prezzemolo Mettete a scaldare l’olio e il burro in un tegame unite il trito di scalogno, prezzemolo e aglio lasciate evaporare,aggiungete la salsa di pomodoro Cuocete per una decina di minuti a fuoco dolce facendo attenzione che il liquido di cottura non si asciughi troppo, in questo caso potreste aggiungere un mestolo di acqua calda. Aggiustate di sale e pepe