Per preparare i calamari e gamberi gratinati con verdure  iniziate dalla pulizia dei gamberi: togliete la testa rimuovete tutto il carapace ed eliminate l’intestino (se preferite potete aiutarvi con uno stecco di legno) poi tenete i gamberi da parte Occupatevi ora della pulizia dei calamari: rimuovete il ciuffo e pulite bene l’interno del calamaro sciacquandolo con acqua corrente.Tagliate i calamari ad anelli di circa 8mm di spessore mentre il ciuffo lasciatelo intero. Ora tagliate le verdure: lavate, spuntate la zucchina e riducetela a rondelle di circa 5 mm Lavate il peperone, svuiotatelo dei semi e filamenti interni e tagliatelo a quadratini di circa 2 cm Mondate e affettate la cipolla a uno spessore di circa 5 mm Prepariamo ora il pan grattato partendo da una fetta di pane secco che taglierete a pezzettoni Frullate il pane fino a ottenere la cinsistenza del pangrattato e aggiungete la scorza del limone maggiorana, timo origano Insaporite con paprika affumicata i granelli di pepe Frullate bene per insaporire Versate in una ciotola i gamberi, i calamari, le verdure Mescolate bene senza ammassare gli ingredienti, altrimenti faranno fatica a gratinare. Cuocete in forno statico preriscaldato a 200 gradi per 15 minuti. Passato il tempo dategli altri 15 minuti alzando la temperatura a 230 gradi. Quando tutti gli ingredienti saranno ben gratinati la vostra teglia è pronta. Servite i calamari e gamberi gratinati con verdure appena sfornati