Per realizzare i calamari ripieni di bieta, uvetta e mandorle, tagliate la bieta grossolanamente poi sciacquatela sotto l’acqua corrente condite con l’olio di oliva insaporite con l’uvetta aggiungete le mandorle a lamelle Spegnete il fuoco prelevate parte della bieta cotta, quanto basta per accompagnare i calamari e tenetela da parte, in questo modo manterrà un colore verde acceso. Occupatevi della poi con le mani staccate delicatamente la testa dal mantello Una volta estratta la testa, sempre con le mani, cercate la penna di cartilagine trasparente che si trova nel mantello ed estraetela delicatamente. Passate nuovamente il calamaro sotto acqua corrente, lavatelo ed estrarre le interiora dal mantello. Farcite i calamari con le biete saltate in padella Man mano che componete i calamari adagiateli nella padella con la restante bieta, aggiungete un filo di olio di oliva, l’acqua coprite con coperchio Ponete sui piatti di portata le biete che avete tenuto da parte e adagiate sopra i calamari. Servite ben caldi i calamari ripieni di bieta, uvetta e mandorle