Per preparare i calamari ripieni con feta e pomodorini, per prima cosa pulite i calamari seguendo le indicazioni della nostra scheda “Sciacquate sia la sacca che i tentacoli, e tritate questi ultimi Cuocete i tentacoli in una padella con 20 g di olio per circa 4 minuti a fiamma media. Nel frattempo lavate e tagliate i pomodorini a pezzetti Tritate il prezzemolo Riempite la sacca dei calamari con il ripieno poi trasferite i calamari in una teglia foderata con carta forno Condite con sale, pepe e gli altri 20 g di olio e infornate a 170° per 5 minuti, in modalità ventilata. I vostri calamari ripieni con feta e pomodorini sono pronti per essere serviti!