Per preparare il calzone di sponsali, preparate l'impasto di base (noi abbiamo usato la ricetta della Mescolate fino a fare sciogliere bene il tutto e poi versate i liquidi in una ciotola in cui avrete setacciato la farina; prima versate l'acqua con il lievito e lo zucchero poi versate a filo l'acqua con il sale Raccogliete gli ingredienti con le mani, impastando bene e quando li avrete raccolti tutti rovesciate l'impasto su una spianatoia e continuate a lavorarlo con le mani, fino a raggiungere la consistenza desiderata, che deve essere morbida ed elastica. Potete compiere queste operazioni con una planetaria raccogliendo prima gli ingredienti a velocità media con la foglia e poi continuando ad impastare con il gancio. Una volta che il vostro impasto sarà liscio e morbido, formate una palla Nel frattempo pulite gli sponsali: eliminate la radice posta nella parte inferiore Tagliate gli sponsali grossolanamente Gli sponsali devono cuocere lentamente: aggiungete un po' d'acqua A fine cottura, sale leggermente e abbondate con il pepe nero Se c'è molto fondo nella padella, fate asciugare gli sponsali ancora per qualche minuto. Mescolate con un cucchiaio, spegnete il fuoco e lasciate intiepidire il ripieno.Riprendete il vostro impasto, che sarà ben gonfio, dividetelo in due parti uguali di circa 30-32 cm di diametro (più grande di 4 cm circa rispetto al diametro della teglia), sottile circa 4-5 mm. Spennellate con l’olio una teglia dai bordi bassi del diametro di 24-26 cm foderatela con la sfoglia di pasta, lasciando qualche cm di pasta all'esterno Farcite il calzone con il ripieno di sponsali, stendendolo uniformemente su tutta la superficie Stendete la pasta rimanente in un disco più piccolo, del diametro di circa 22-24 cm, e ricoprite con esso il calzone Se il disco superiore è molto grande, tagliate la pasta in eccesso.Chiudete quindi il calzone, ripiegando il bordo lungo tutto il perimetro (22-23) e sigillate i bordi premendo con i rebbi di una forchetta Spennellate tutta la superficie del calzone con l’olio, così si dorerà in forno (25-26) e infornatelo in forno statico già caldo a 180° per 30-40 minuti circa (se ventilato 160° per 25-35 minuti). Sfornate il vostro calzone di sponsali fatelo intiepidire e lasciatevi tentare dal suo irresistibile profumo!