Per preparare i cannelloni ripieni di carne alla Umbra mettete sul fuoco una pentola con abbondante acqua salata che vi servirà per il Procedete con la preparazione del ragù: tritate finemente la cipolla, il sedano, la carota poi anche le foglioline di timo e rosmarino Fate scaldare l’olio in una pentola capiente e aggiungete le verdure tritate: la cipolla, le carote e il sedano facendo stufare per 7-8 minuti. Unite la carne trita e mescolate con una spatola Fate cuocere per 5-6 minuti, dunque aggiungete il timo, il rosmarino tritato e l’aglio sbucciato Sfumate con il vino bianco regolate di sale e di pepe e aggiungete il brodo vegetale cuocete per 1 ora e 30 minuti a fuoco molto lento, coprendo con un coperchio Nel frattempo preparate la poi spegnete e aggiungete la farina setacciata a pioggia mescolando con una frusta per evitare la formazione di grumi. Rimettete sul fuoco dolce e mescolate fino a farla diventare dorata per ottenere il roux mescolando energicamente il tutto con la frusta.Aromatizzate il latte con la noce moscata insieme a 100 gr di formaggio grattugiato ponendoli mano a mano che li preparate uno accanto all’altro sulla base di besciamella Una volta terminato, ricoprite il tutto con la besciamella restante distribuendola in maniera uniforme Terminate cospargendo con il formaggio grattugiato restante infine fate cuocere in forno statico preriscaldato a 180° per 30 minuti (oppure a 160° per 20 minuti se in forno ventilato). Trascorso il tempo necessario, sfornate