Per preparare i cannoli siciliani iniziate dalla cialda: in una ciotola versate la farina il cacao setacciato lo zucchero il sale lo strutto freddo di frigorifero Versate poi il marsala Iniziate ad impastare con le mani dopodiché trasferite sul piano e lavorate per una decina di minuti Ci vorrà un po’ di pazienza e di energia perché il composto risulta piuttosto asciutto. Coprite con pellicola e lasciate riposare in frigo per circa 1 ora poi estraetelo dal frigo e lasciatelo a temperatura ambiente per 30 minuti. Trascorso il tempo prendete l’impasto, dividetelo a metà Prendete una delle due metà, lasciando l'altra ben coperta, e infarinate leggermente tutti e due i lati. Schiacciate per bene con le mani All’inizio potrebbe stracciarsi, non preoccupatevi basterà ricomporre e ripetere. Non appena risulterà ben compatto piegate verso l’interno le due estremità (16-17) e ripassate ancora tra i rulli partendo dallo spessore più largo Ripetete per 3-4 volte, se dovesse servire anche rigirando il panetto nella direzione opposta.Non appena risulterà più liscio richiudete la sfoglia stavolta non facendo due pieghe ma soltanto una Man mano abbassate gradualmente la numerazione, quindi lo spessore. Se notate che la sfoglia si sta allungando troppo dividetela pure prima di procedere. Continuate a tirare fino ad arrivare al numero 8 della macchina o quello che sulla vostra corrisponde ad uno spessore di 0,5 mm. Tutti questi passaggi serviranno a rendere l'impasto più dilatato, così che in cottura si formino le bolle.Ottenuta la sfoglia dello spessore indicato, potete dividerla a metà per praticità Rifilate i bordi e aggiungeteli all'altra metà del panetto che avete ancora da parte. Con una rondella tagliapasta a lama liscia, ricavate dei quadrati 10x10 cm quindi prendete in mano ciascun quadratino di impasto, fate scorrere i pollici dal centro verso l'esterno per allargarlo leggermente e delicatamente; nel mezzo sistemate un cilindro in acciaio che in modo che vada da un angolo all'altro Avvolgete un lembo di pasta sul cilindro, spennellate con l'uovo rimasto l'altro lembo Formate il primo cannolo e continuate cosi con tutto l’impasto È importante che i cannoli restino un po’ a seccarsi all’aria prima di cuocere.Scaldate l’olio fino a raggiungere la temperatura di 180° (da misurare con un termometro da cucina). Iniziate a friggere i cannoli uno alla volta, posizionandoli su una schiumarola In questo modo non toccheranno il fondo della pentola e non si brucieranno. Ci vorrà meno di 1 minuto, girateli di continuo. Scolate i cannoli, utilizzando una pinza e trasferiteli su un vassoio foderato con carta da cucina Poi lasciate che intiepidiscano prima di estrarre il cilindro A questo punto i gusci dei cannoli sono pronti, teneteli da parte fino a farli raffreddare completamente Setacciate la ricotta in una ciotola Versate lo zucchero Dopodiché aggiungete anche le gocce di cioccolato Trasferite in un sac-à poche e utilizzatelo per farcire i cannoli Se lo gradite, guarnite con granella di pistacchi, scorze d'arancia candite o ciliegine e spolverizzate con lo zucchero a velo prima di servire i vostri cannoli