Per preparare i cannelloni ricotta e spinaci iniziate a realizzare la pasta all'uovo. Versate la farina all'interno di una ciotola, tenendone un po' da parte; aggiungete l'uovo leggermente sbattuto, Quindi trasferite l'impasto su una spianatoia e lavoratelo ancora aggiungendo la farina tenuta da parte al bisogno.Dovrete ottenere un composto liscio ed omogeneo, sodo ed elastico, a cui darete una forma sferica A questo punto avvolgetelo con della pellicola per alimenti ben lavati e scolati.Salate e lasciate cuocere coperti per circa 5 minuti fino a quando saranno appassiti Una volta cotti lasciateli intiepidire e intanto preparate la besciamella. Per prima cosa dovrete scaldare il latte. Ora versate il burro in un altro tegame e lasciatelo fondere completamente. A questo punto aggiungete la farina setacciata Mescolate di continuo e insaporite la vostra besciamella aggiungendo un pizzico di sale, del pepe e una grattata di noce moscata Continuate a cuocere a fiamma moderata per 5-6 minuti, fino ad ottenere la densità voluta, quindi trasferite la besciamella in una ciotola di vetro e coprite con la pellicola a contatto A questo punto gli spinaci saranno freddi, trasferiteli su un tagliere e tritateli grossolanamente con un coltello Versateli in una ciotola capiente, unite la ricotta mescolate con una forchetta e aggiungete anche le uova Salate, pepate, unite della noce moscata e mescolate il tutto. In ultimo aggiungete il formaggio grattugiato Amalgamate bene gli ingredienti A questo punto trasferite il composto in un sac a poche e riponetelo in frigorifero fino al momento dell'utilizzo. Riprendete il vostro panetto di pasta all'uovo che avrà riposato e raggiunto la giusta elasticità e dividetelo in due Tirate ogni parte di impasto con la macchina sfogliatrice fino al numero 8 in modo da ottenere una sfoglia spessa circa 2 mm. In mancanza della macchina stendi pasta, potete stendere la sfoglia a mano, utilizzando un mattarello leggermente infarinato.Ricavate dei rettangoli 9x14 cm o comunque tenendo conto della larghezza della vostra teglia. Una volta ottenuti i vostri rettangoli di pasta scottateli uno per volta per circa 1 minuto in acqua bollente, leggermente salata Scolateli e trasferiteli su un vassoio dove avrete posto un panno da cucina è importante stendere perfettamente i vari rettangoli senza sovrapporli, se preferite potete passarli in acqua fredda per bloccarne la cottura. Ponete al centro della sfoglia di pasta circa 100 gr di ripieno con la sac a poche Quindi arrotolate la sfoglia su se stessa per formare dei cilindri Stendete ora 2 cucchiai abbondanti di besciamella in una pirofila Posizionate i vostri cannelloni all'interno della teglia spargendola bene Spolverizzate con il formaggio grattugiato