Per realizzare i cannelloni di melanzane, per prima cosa preparate la pasta fresca: versate la farina in una ciotola capiente, aggiungete le uova Avvolgete l’impasto nella pellicola e lasciate riposare a temperatura ambiente per 30 minuti.Nel frattempo preparate il sugo: affettate sottilmente la cipolla Regolate di sale e pepe A fine cottura profumate con le foglie di basilico Mentre il sugo cuoce passate alle melanzane: tagliatele prima a fette e poi a dadini di circa 1 cm Versate un filo d’olio in un’altra padella, aggiungete le melanzane Fatele saltare a fiamma media per circa 5-7 minuti, poi tenete da parte e lasciate raffreddare Ora potete dedicarvi alla besciamella: fate sciogliere il burro in un pentolino e scaldate il latte a parte. Quando il burro sarà sciolto versate la farina tutta in una volta A questo punto unite il latte caldo a filo insaporite con sale e pepe e continuate a mescolare a fuoco medio finché la crema non risulterà densa, liscia e omogenea In ultimo riducete la mozzarella a cubetti di 1 cm Trascorso il tempo di riposo dell’impasto, dividetelo per comodità in due porzioni E' importante che la sfoglia sia molto sottile, altrimenti i cannelloni faranno fatica a cuocere. Se preferite una sfoglia più spessa sarà necessario sbollentare i rettangoli di pasta, passarli in acqua ghiacciata e stenderli su un canovaccio pulito prima di proseguire. Siete pronti per assemblare i vostri cannelloni: farcite ogni quadrato di pasta con un cucchiaio di melanzane poi arrotolate la sfoglia per formare un cilindro Quando avrete formato tutti i cannelloni, prendete una teglia da 24x24 cm e coprite il fondo con un mestolo di salsa di pomodoro e uno di besciamella Adagiate i cannelloni nella teglia senza sovrapporli Aggiungete anche il resto della besciamella amalgamandola al pomodoro con il dorso di un cucchiaio Infine spolverizzate la superficie con il Grana grattugiato Cuocete in forno statico preriscaldato a 175° per circa 30 minuti, dopodiché sfornate e lasciate riposare qualche minuto. Servite i cannelloni di melanzane ancora caldi