Per preparare i cannelloni iniziate dal condimento. Pulite e tritate finemente sedano, carota e cipolla Poi eliminate il budello della salsiccia e tritate al coltello A questo punto spostatevi ai fornelli. Nella casseruola calda con un filo d’olio versate la salsiccia Quando si è ben dorata aggiungete le verdure tritate mescolate e alzate la fiamma. Lasciatela rosolare senza fretta. Sfumate con il vino rosso Non appena l'alcol sarà evaporato aggiungete la passata di pomodoro Mescolate per incorporarla e sciacquate il recipiente con un po’ d’acqua per raccogliere l’avanzo; quindi salate. Coprite con il coperchio Lavorate l'impasto con le mani A questo punto avvolgetelo con della pellicola per alimenti e lasciatelo riposare per circa 1 ora in un luogo fresco e asciutto in modo da acquisire la giusta elasticità.Preparate la besciamella. Per prima cosa occorre scaldare il latte, aromatizzato con noce moscata e sale In un altro tegame versate il burro Dopo un paio di minuti otterrete un roux color nocciola, togliete dal fuoco un momento e versate il latte, ormai cald circa 4-5 minuti. Trasferite la besciamella in una ciotola di vetro e coprite con la pellicola a contatto Una volta fredda, se dovesse risultare troppo densa, allungatela con un po’ di latte. Riprendete il vostro panetto di pasta all'uovo Una volta ottenuti i vostri rettangoli di pasta scottateli uno per volta per circa 1 minuto in acqua bollente leggermente salata. Scolateli e trasferiteli su un vassoio dove avrete posto un panno da cucina, è importante stendere perfettamente i vari rettangoli senza sovrapporli se preferite potete passarli in acqua fredda per bloccarne la cottura. Nel frattempo il ragù sarà pronto e raffreddato tenetene da parte 250 g.Al restante ragù aggiungete il formaggio grattugiato Amalgamate Prendete un rettangolo di pasta e farcitelo con il ragù solo da un lato lasciando un paio di cm dal bordo dalla parte larga. Quindi arrotolate la sfoglia su se stessa Sigillate la pasta per formare dei cilindri Distribuite un paio di cucchiai di besciamella sul fondo di una pirofila da forno Posizionate i vostri cannelloni. Ricopriteli con la besciamella rimasta e i 250 g di ragù tenuto da parte, 15 g di formaggio grattugiato