Per preparare i cannelloni giallo oro come prima cosa ripulite il guanciale, eliminando la cotenna sulla base Tagliatelo poi a dadini, o listarelle Scaldate sul fuoco un tegame e versate il guanciale all'interno Lasciatelo cuocere per circa 10 minuti Poi scolatelo dal suo grasso e trasferitelo su un vassoio foderato da carta da cucina Lasciatelo raffreddare. A questo punto trasferite il guanciale in un mixer A parte in una ciotola rompete le 6 uova, unite il Pecorino grattugiato e il Parmigiano grattugiato, tenendone da parte 10-20 g rispetto alla dose totale Aggiungete il pepe Unite poi anche un po' del guanciale frullato alla crema mescolate ancora e trasferite all'interno di un sac-à-poche Utilizzate il ripieno quindi per riempire i vostri cannelloni, e man mano disponeteli all'interno di una teglia 20x20 cm precedentemente imburrata Occupatevi poi della salsa, scaldate la panna in un pentolino, unite poi 60 g di Parmigiano e aggiungete ancora del pepe nero Coprite con un foglio di alluminio e cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 25 minuti. Passato questo tempo estraete la teglia dal forno, eliminate l'alluminio e sistemate sopra il guanciale rimasto e il parmigiano tenuto da parte all'inizio (22-23). Ripassate in forno in modalità grill a 250° per altri 3 minuti. Quando il guanciale sarà croccante sfornate e servite i vostri cannelloni