Per realizzare i cannelloni di crespelle per prima cosa preparate il ragù: tritate la cipolla, il sedano e la carota per il soffritto, quindi versate l’olio di oliva in un tegame ampio aggiungete le verdure del soffritto Sfumate con il vino bianco lasciate evaporare, poi versate anche l’acqua Mescolate e proseguite la cottura per circa 3 ore o fino a quando il ragù non si sarà rappreso.Intanto preparate la besciamella: scaldate in un pentolino il latte poi spegnete il fuoco e aggiungete i 100 g di farina tutta in una volta mescolate velocemente con una frusta così eviterete la formazione di grumi Rimettete sul fuoco dolce e mescolate fino a farla diventare dorata; versate poco latte caldo sul composto di burro e farina per stemperare il fondo poi unite anche il resto, mescolando energicamente il tutto con la frusta. Salate e aromatizzate con la noce moscata Cuocete 5-6 minuti a fuoco dolce finché la salsa si sarà addensata Lasciatela intiepidire e occupatevi delle crespelle: in una ciotola miscelate il latte con le uova Mescolate accuratamente per amalgamare questi due ingredienti Setacciate la farina direttamente nella ciotola con latte e uova poi con le fruste mescolate A questo punto coprite la ciotola con della pellicola alimentare trasparente e ponete in frigorifero per almeno 30 minuti, questa operazione serve a far assorbire eventuali grumi.Trascorso il tempo indicato riprendete l’impasto e poi ungete con il burro una crepiera (o in alternativa una padella antiaderente dal diametro tra i 18 e i 22 cm) e scaldatela. Quando sarà ben calda versate un mestolo di impasto i bordi tenderanno a staccarsi perciò potrete girare la prima crepe aiutandovi con una paletta . Cuocete anche l'altro lato per 1 minuto circa. Man mano che saranno cotte, trasferite le crepes su un piatto Nel frattempo il ragù si sarà ben asciugato, salate, pepate e aggiungete anche i piselli Tagliate la scamorza a cubetti spolverizzate sopra con il pangrattato e procedete con la composizione dei cannelloni: su un tagliare adagiate una crepe, farcite la parte centrale con il ragù e qualche cubetto di scamorza Arrotolate la crepe Proseguite in questo modo con tutte le altre crepes. Una volta che avrete riempito la pirofila, distribuite un generoso strato di besciamella in superficie aromatizzate con i rametti di timo Cuocete in forno statico preriscaldato a 180 ° per circa 10 minuti, poi passate alla modalità grill a 240° per 5 minuti o il tempo necessario per dorarli in superficie. A cottura ultimata sfornate, lasciate intiepidire quindi servite i vostri cannelloni di crespelle