Per preparare i cannoncini salati con caprino e pancetta come prima cosa srotolate la pasta sfoglia. Poi usando una rotella tagliate delle strisce sul lato più lungo larghe 1 cm ne ricaverete 24. Prelevate una delle strisce e fissatela ad una delle estremità dei cannelli poi iniziate ad avvolgere la pasta intorno, stringendola delicatamente Se i vostri cannelli sono abbastanza lunghi potete realizzarne un altro dall'altro lato. Disponeteli man mano su una teglia. Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° nel ripiano centrale per 15 minutiQuando i cannoncini risulteranno ben dorati sfornateli facendo un leggero movimento rotatorio se non dovessero staccarsi. Tenete da parte e lasciate raffreddare completamente. Scaldate una padella, aggiungete i cubetti di pancetta Quando risulteranno croccanti scolateli e trasferiteli in una pirofila, o un vassoio, con carta assorbente Tenete da parte per un momento.Versate in una ciotola il formaggio caprino, un filo d'olio del prezzemolo tritato, un pizzico di sale poi aggiungete la panna per ammorbidire il composto e utilizzatela per farcire i cannoncini di sfoglia Cercate di riempirli il più possibile Proseguite in questo modo fino a terminare gli ingredienti e serviteli!