Per preparare i cantucci, cominciate ponendo in una ciotola lo zucchero Mescolate e unite gli ingredienti secchi al composto di uova e zucchero Amalgamate e unite anche il burro morbido Impastate con le mani e aggiungete anche le mandorle poi profumate con il marsala Impastate fino a far incorporare bene tutti gli ingredienti all’interno dell’impasto, quindi formate un panetto e trasferitelo sul piano da lavoro.Dividete il panetto in due parti uguali Disponete i filoncini ben distanziati su una leccarda ricoperta di carta forno (non c’è bisogno di appiattirli, avverrà naturalmente in cottura). Spennellate i vostri filoncini con il tuorlo d’uovo sbattuto Cuocete i filoncini in forno statico preriscaldato a 200° per 20 minuti quindi sfornateli e lasciateli intiepidire pochi minuti. Quindi, con un coltello dalla lama seghettata, tagliate il filoncino leggermente in diagonale, creando dei cantucci di circa 1,2 cm di spessore Disponeteli nuovamente sulla teglia coperta di carta forno e tostateli in forno statico preriscaldato a 160° per 18 minuti Sfornate i vostri cantucci e lasciateli raffreddare prima di gustarli…accompagnati da un bel bicchierino di vin santo!