Per preparare le capesante al vino, iniziate lavando e asciugando molto bene i funghi. Tagliateli finemente Sfumate con il vino bianco aggiungete una spolverata di prezzemolo lasciate cuocere fino a quando avrà raggiunto una consistenza cremosa.Il ripieno delle capesante al vino non dovrà risultare troppo asciutto Aggiustate di sale e pepe, se necessario. Prendete ora una leccarda e ricopritela di carta forno. Con delle striscette di carta alluminio formate dei cerchi (8-9) che, poste alla base alla base di ogni conchiglia, serviranno da supporto per le capesante al vino.Disponete le capesante sui loro supporti, salatele e pepatele leggermente in modo da farle insaporire procedete mettendo sulle capesante il ripieno precedentemente preparato