Per preparare le capesante gratinate al burro e brandy ponete il burro a pezzi in un tegame, dove verrà fatto sciogliere a fuoco basso per pochi minuti fatelo dorare (sempre a fuoco dolce), unite il prezzemolo tritato e togliete il tegame dal fuoco Aggiungete, poco alla volta, il pangrattato continuando a mescolare finché non otterrete un composto omogeneo; aggiustate di sale e pepe, quindi aromatizzate il tutto grattugiandovi la noce moscata Inumidite l’impasto con 30 gr di brandy (un bicchierino) Prendete le capesante già pulite e posizionatele nelle conchiglie che avete precedentemente messo su una leccarda da forno. Aggiungete un cucchiaio e mezzo del composto con pangrattato e brandy in ogni conchiglia, livellando bene la superficie con il dorso di un cucchiaio quindi cuocete il tutto in forno statico preriscaldato, a 220° per 5 minuti. Trascorso questo tempo ponete le capesante sotto il grill per altri 5 minuti: dovranno risultare dorate Le capesante gratinate al burro e brandy sono pronte, servitele ancora calde!