Per preparare i cappellacci di cotechino e crema di lenticchie come prima cosa mettete a bollire le patate che serviranno per il ripieno Ci vorranno circa 30-50 minuti in base alla loro grandezza. Realizzate poi la pasta all'uovo: setacciate la farina in una ciotola aggiungete le uova precedentemente sbattute e iniziate a mescolare con una forchetta Impellicolate la pasta all'uovo e lasciatela Nel frattempo cuocete anche il cotechino seguendo le istruzioni riportate sulla confezione, nel nostro caso andava immerso in acqua fredda e fatto cuocere per circa 30 minuti A questo punto anche le patate saranno cotte, per verificare la cottura punzecchiatele con i rebbi di una forchetta se affondano facilmente significa che sono cotte. Scolatele e tenetele da parte. Quando il cotechino sarà cotto estraetelo dall'acqua e scartatelo facendo attenzione a non scottarvi con il liquido contenuto nell'involucro. Trasferite il cotechino su un tagliere e spellatelo poi trasferitelo nuovamente in una ciotola e schiacciatelo con una forchetta Schiacciate all'interno della stessa ciotola anche le patate aggiungete la ricotta il Parmigiano Passate alle lenticchie. Pulite carota, cipolla e sedano sminuzzate finemente a coltello oppure utilizzando un mixer Non appena le lenticchie saranno cotte eliminate l'alloro Scolatele tenendo da parte l'acqua di cottura. In una padella versate un filo d'olio, aggiungete uno spicchio d'aglio e il trito misto Lasciate insaporire a fiamma media e aggiungete le lenticchie Saltate il tutto per qualche minuto, quindi eliminate lo spicchio d'aglio Trasferitele nel bicchiere di un mixer e aggiungendo un pò di acqua di cottura Per ottenere una crema ancora più vellutata setacciatela e infarinatelo leggermente con la farina di grano duro.Utilizzando una macchina tira pasta, o su una spianatoia con il matterello, andate ad ottenere una sfoglia molto sottile Nel caso dell’impastatrice ricordate di partire dal numero più grande fino ad arrivare a quello più piccolo. Soltanto al bisogno potrete aggiungere un po’ di farina di grano duro. Eliminate i bordi se troppo grossolani Versate nel mezzo di ogni quadrato circa mezzo cucchiaino di impasto Poi pinzate con le dita tutti i bordi Pinzate con le dita per sigillare Man mano che formate i cappellacci (con queste dosi ne verranno circa 60) sistemateli su un vassoio leggermente infarinato con la farina di grano duro. Una volta terminati tutti Intanto in una padella versate un po’ di olio e insaporite con un rametto di rosmarino e un paio di foglie di salvia. Non appena l'acqua inizierà a bollire versate i cappellacci in pentola e cuoceteli dai 2 ai 4 minuti, a seconda di quanto tempo li avete lasciati all’aria a seccare. Quando i cappellacci sono cotti scolateli direttamente nel condimento di olio,rosmarino e salvia; saltateli brevemente.Quindi in un piatto versate un po’ di crema di lenticchie Guarnite con un po’ di salvia, degli aghetti di rosmarino e una macinata di pepe Ecco pronti i vostri cappellacci con cotechino e crema di lenticchie!