Per preparare la caprese decadente, cominciate dall’impasto delle sfoglie di riso nero. In una ciotola unite la farina bianca a quella di riso Artemide o Venere Aggiungete quindi il sale, 4 gr d'olio E infine l’acqua e mescolate. Appena l’impasto raggiunge una consistenza sufficiente, trasferitelo sul piano da lavoro leggermente infarinato con farina di riso nero Con un coppapasta da circa 9,5 cm di diametro coppate 4 dischi Cuocetele in forno ventilato preriscaldato a 180° per 12-14 minuti, fino a quando non si onduleranno leggermente Passate quindi ad occuparvi dei pomodorini: lavateli e asciugateli accuratamente Preparate una pastella unendo farina, acqua E sale in una ciotola Predisponete poi altre 2 ciotole: in una ponete un po’ di farina, in un’altra i semi di papavero. Prendete ciascun pomodorino e per prima cosa infarinatelo Poi, con l’aiuto di un paio di pinze, intingetelo nella pastella fino a ricoprirlo in maniera omogenea scuotendo la ciotola per aiutarvi a creare una crosta omogenea. Friggete pochi pomodorini alla volta in abbondante olio di semi ben caldo (non superate i 170°, potete misurare con un termometro da cucina) per circa mezzo minuto Poi scolateli su carta assorbente e salateli in superficie Occupatevi adesso della composizione dei piatti: ponete in ogni piatto mezza burrata, allargandola sul fondo con l’aiuto del dorso di un cucchiaio Adagiatevi delicatamente sopra una sfoglia E poi distribuite intorno 4-6 pomodorini fritti le foglie di basilico nero La vostra caprese decadente è pronta per essere servita!