Per realizzare il capretto al forno con patate iniziate eliminando il grasso della carne, poi tagliatela a pezzi non troppo piccoli Lavate, pelate e tagliate a pezzi grossolanamente il sedano, la carota e la cipolla che serviranno per marinare il capretto. Trasferite le verdure in una ciotola capiente insieme alla carne A parte raccogliete con un laccetto le erbe aromatiche aggiungete i grani di pepe nero e ginepro avvolgete con la pellicola trasparente la ciotola e lasciate marinare la carne per 12 ore in frigorifero. Trascorso il tempo indicato, riprendete la carne marinata eliminate le spezie e gli aromi e scolate l’acqua di conservazione con un cu colino Lavate sotto l’acqua corrente le patate per eliminare eventuali residui di terra dalla buccia versatele in una teglia ampia e irrorate le patate con l’olio di oliva conditele con sale e pepe e le erbe aromatiche della marinatura; bagnate con un cucchiaio di aceto Cuocete il capretto in forno preriscaldato statico a 200° per circa 60 minuti, avendo cura di girarlo durante la cottura. Una volta pronto, servite il capretto al forno con patate ben caldo