Per realizzare la caprese fritta iniziate dalla pastella: separate l' albume dal tuorlo, sbattete quest' ultimo con un pizzico di sale aiutandovi con le fruste elettriche, versate a filo il latte La pastella è pronta tenetela da parte coperta da pellicola, intanto lavate e tagliate a fette di circa ½ cm i pomodori accoppiando le fette dello stesso diametro che saranno poi sovrapposte. Scolate la mozzarella, affettatela cercando di ottenere delle fette della stessa larghezza dei pomodori Poi trasferite su un vassoio le fette di pomodoro, farcitene metà con la mozzarella , l’origano e le foglioline di basilico poi ricoprite con un’altra fetta di pomodoro per creare una sorta di sandwich In una pentola dai bordi alti, scaldate l’olio di semi per la frittura, per una cottura ottimale l’olio deve avere una temperatura di circa 170°. Ora prendete ciascuna caprese, immergetela prima nella pastella per ricoprirla interamente (8-9)e poi, con l'aiuto di una schiumarola passatela nell'olio per friggerla. Quando la pastella risulterà dorata e croccante, scolate con una schiumarola Gustate la caprese fritta ben calda