Per realizzare la caprese al limone per prima cosa grattugiate il cioccolato bianco tenete quindi da parte. Versate il burro morbido in una ciotola aggiungete metà della dose di zucchero Una volta raccolti gli ingredienti aromatizzate con la scorza di limone e un pizzico di sale Mantenendo le fruste in azione versate anche i tuorli aggiungete l'aroma di limone Tenete da parte l’impasto e, in un’altra ciotola capiente, versate la farina di mandorle e il cioccolato bianco grattugiato Setacciate qui le polveri restanti: la fecola e il lievito Mescolate e tenete da parte Ora versate in una ciotola gli albumi e la restante metà di zucchero montate con le fruste elettriche fino a quando non otterrete un composto lucido e spumoso, non dovete montare a neve ma dovrà fare il classico becco d’uccello Ora riprendete il composto di uova e incorporate, alternandoli, 1/3 degli albumi fino a esaurire gli ingredienti. Una volta pronto l’impasto risulterà piuttosto compatto imburrate e infarinate con la fecola uno stampo del diametro di 22 cm, quindi versate il composto Cuocete la torta in forno ventilato preriscaldato a 170° per 45 minuti; una volta pronta sfornatela lasciatela intiepidire e poi sformate la vostra caprese al limone e servitela spolverizzando la superficie con lo zucchero a velo (23-24).