Per preparare il capriolo in salmì con polenta di grano saraceno per prima cosa iniziate dalla marinatura della carne. Cominciate sciacquando la carne di capriolo sotto l'acqua corrente, poi mettetela in una ciotola e aggiungete il finocchietto selvatico le bacche di ginepro i chiodi di garofano aggiungete anche le foglie di alloro la cipolla mondata e divisa in 4 parti Mescolate per bene unite il vino rosso quindi coprite con la pellicola e lasciate marinare in frigorifero per circa 20 ore Una volta trascorso il tempo necessario per la marinatura, mondare e tritate finemente cipolla, lavate e pelate sedano e carota, quindi tritate tutto molto finemente e versate il trito in una padella con l'olio extravergine d'oliva ed il burro che intanto si sarà sciolto Fate soffriggere il trito per circa 10 minuti a fuoco molto lento mescolando di tanto in tanto A questo punto, dopo aver prelevato la carne dal frigo, scolatela aiutandovi con un colino raccogliendo la marinatura in una ciotolina Tenete da parte anche gli aromi e versate la sola carne nel tegame con il soffritto alzate il fuoco e rosolate per almeno 15 minuti, mescolando di tanto in tanto! Unite le spezie tenute da parte e la marinatura Aggiustate di sale e pepe, coprite con un coperchio e fate cuocere a fuoco molto lento per almeno 4 ore, finché la carne sarà ben cotta e tenera. Quando saranno trascorse tre ore di cottura del capriolo, iniziate a preparare la polenta: mescolate le due farine a pioggia poi in una pentola dai bordi alti mettete 1 kg e 340 g di acqua, salate, aggiungete l'olio le farine e mescolate un po' con una frusta Prendete un cucchiaio di legno e continuate a rimestare, facendo cuocere per circa un'ora La polenta dovrà addensarsi e risultare Una volta cotto il capriolo e pronta la polenta, servite il capriolo in salmì adagiando prima la polenta nel piatto aiutandovi con una pinza. Il vostro capriolo in salmì con polenta di grano saraceno è pronto per essere gustato!