Per preparare la carbonara di asparagi iniziate da questi ultimi. Lavateli e mondateli eliminando la parte più legnosa. Per capire quanta parte di gambo eliminare fate una leggera pressione con il dito sul gambo spezzandolo Si romperà all’altezza corretta eliminando così la parte più dura In un tegame versate dell'acqua che servirà per la cottura della pasta. Aggiungete gli scarti degli asparagi Nel frattempo tagliate a rondelle di circa 1 cm i gambi degli asparagi, mantenendo intatte le punte In una padella versate un filo d'olio, scaldate leggermente e unite gli asparagi tagliati Regolate di sale Eliminate i gambi degli asparagi salate a piacere e tuffate all'interno i tortiglioni Portate la pasta a cottura e nel frattempo in una ciotola unite i tuorli, un mestolo di acqua di cottura e Pecorino grattugiato Mescolate bene e tenere da parte. Scolate i tortiglioni al dente mescoalte. Poi spostate la padella dal fuoco, aggiungete la crema di tuorli e pecorino e mescolate bene e velocemente Aggiungete pepe nero a piacere mescolate ancora una volta e servite