Per realizzare la carbonara vegetariana iniziate a preparare i peperoni gialli: lavateli e poneteli interi su una leccarda rivestita di carta da forno cuocete in forno preriscaldato statico a 250 ° per 1 ora, girandoli di tanto in tanto su tutti i lati per ottenere una cottura uniforme. Una volta che i peperoni saranno abbrustoliti, sfornateli e poneteli in un sacchetto di plastica per alimenti per farli intiepidire questo procedimento faciliterà l’eliminazione della pelle. Una volta tiepidi togliete i peperoni dal sacchetto, eliminate il picciolo, i semi, i filamenti interni e spelateli Ponete la polpa dei peperoni in un mixer Intanto tagliate a piccoli cubetti da circa 1 cm il tofu Ponete sul fuoco una padella larga, aggiungete un filo di olio Aggiungete un pizzico di paprika dolce e se preferite un gusto più piccante anche del peperoncino. Fate rosolare il tofu qualche minuto a fuoco medio;Poi versate la polpa di peperoni in padella Versate gli spaghetti nella padella con il sugo di peperoni e tofu mescolate e aggiungete un mestolo di acqua di cottura