Per preparare le carote di sfoglia iniziate stendendo il rotolo di pasta sfoglia e ricavandone con una rotella tagliapasta delle strisce di circa 3 cm di larghezza. Spennellate quindi la superficie delle strisce di pasta sfoglia con dell’uovo sbattuto Munitevi di 8 coni di alluminio (quelli per fare i cannoncini) e imburrateli leggermente. Iniziando dalla punta avvolgete i rotolini di pasta sfoglia lungo il cono di alluminio In un ciotolino mettete un mestolo di acqua tiepida, aggiungete alcune gocce di colorante giallo e una punta di colorante rosso, di modo da ottenere un colore arancione intenso. Spennellate tutta la superficie dei coni di sfoglia con il colore arancione poi infornate a 200°C (forno statico) per 10 minuti Sfornate i coni arancioni e quandi si saranno raffreddati estreteli delicatamente dal cono di alluminio facendo molta attenzione a non romperli.Realizzate il ripieno per le carote di sfoglia: in un mixer ponete il tonno sgocciolato, il formaggio fresco, i capperi il prezzemolo tritato sale e pepee tritate tutto ottenendo una cremina Noi abbiamo realizzato un ripieno al tonno, ma naturalmente potete sbizzarrirvi con gli ingredienti che più vi piacciono (olive, prosciutto, etc.). Riempite i coni arancioni con il ripieno al tonno