Per preparare le carotine al miele, iniziate lavando 600 gr di carote baby Disponetele quindi in una pirofila da forno, conditele con l’olio extravergine di oliva salate abbondantemente e pepate Mettete la pirofila in forno a 190°C per 20 minuti.Trascorso questo tempo estraete le carotine dal forno, miscelate in una ciotola il miele con l’aceto di vino bianco Rimettete la pirofila in forno e continuate a cuocere le carote per altri 30 minuti circa. Le carotine dovranno essere cotte ma ancora piuttosto croccanti. Estraete la pirofila dal forno, aggiungete le mandorle affettate eventualmente un'altra macinata di pepe nero e servite le carotine al miele ben calde.