Per preparare il carpaccio di zucchine con tonno cominciate a lavare le zucchine. Poi spuntatele Lavate accuratamente il limone e ricavate metà scorza aiutandovi con un pelapatate L’importante è prelevare soltanto la parte gialla, quella bianca è amara. Dopodiché tagliatela a listarelle se necessario filtrate da eventuali residui di polpa, e versate in una ciotola.A questo punto aggiungete anche l'olio e regolate di sale e di pepe Tritate poi prezzemolo e menta, quindi aggiungeteli alla citronette ed emulsionate il tutto con la forchetta. A questo punto versatene parte della citronette in una pirofila bassa e larga cospargendola con il cucchiaio,e continuate così fino a finire gli ingredienti (13-14). Una volta versata l'ultima parte di citronette, coprite con la pellicola trasparente e poi lasciate marinare in frigorifero per almeno mezz'ora Nel frattempo pulite i pomodori e tagliateli in quarti trasferiteli in una ciotola e condite con olio e sale A questo punto non vi resta che impiattare: recuperate le zucchine marinate e trasferite qualche fetta nel piatto. Aggiungete i pomodori, la mozzarella e infine il tonno. Se le mozzarelline dovessero essere troppo grandi potete dividerle a metà. Guarnite con un po’ di zeste di limone e servite subito