Per preparare il carrè d'agnello al timo e lardo di colonnata iniziate a ripulire la carne dal grasso in eccesso. Per farlo utilizzate un coltello dalla lama sottile e affilata, partendo da una delle estremità Una volta che sarà ben ripulito avvolgete le fettine di lardo tra le varie costine (4-5). Se il lardo non dovesse aderire potete ungere leggermente la carne. Prendete poi le erbe aromatiche (timo, salvia e rosmarino) e sfogliatele Con un coltello tritatele finemente Quindi ungete il vostro carrè facendo una leggera pressione per farlo aderire; pepate a piacere, non ci sarà bisogno di salare l'agnello visto che il lardo è molto saporito.  Trasferitelo poi su un foglio di carta forno Chiudetelo poi a mò di caramella Aggiungete un filo d'olio all'interno del cartoccio Tagliate in 4 le cipolle borretane Condite con un filo d'olio il sale Versate poi la birra chiara nella teglia Cuocete in forno preriscaldato a 180° per 36 minuti, fino a che il cuore della carne non avrà raggiunto la temperatura di 60°. Quindi sfornate l'agnello riaprite il cartoccio Tagliate il carrè Servite poi il vostro carrè d'agnello al timo e lardo insieme alle cipolle borretane, irrorando il tutto con il fondo di cottura