Per preparare il carrè di maiale glassato con mele iniziate con la pulitura delle costine. Con un coltello eliminate la carne tra le ossa sporgenti (1-2). Una volta terminata questa operazione, mettete da parte i pezzettini che vi sono avanzati. Ponete in una pentola capiente l’olio e la carne aggiungete i rametti di rosmarino e rosolate a fuoco medio la carne per qualche minuto, girandola da entrambi i lati finchè avrà preso colore Unite al carrè le verdure tagliate e la carne e lasciate rosolare brevemente Coprite la carne con il brodo vegetale (trovate qui la scheda del in un pentolino fate scaldare a fuoco basso il miele per qualche minuto, perchè diventi liquido. Unite il succo d’arancia, filtrandolo con un colino mescolate bene con una spatola di legno e aggiungete un cucchiaino di cannella Quando la glassa si sarà addensata, spegnete il fuoco e mettetela da parte.Quando la carne sarà cotta, trasferitela in una pirofila capiente; lavate bene le mele e distribuitele intere nella pirofila una accanto all'altra intorno al carrè. Aggiungete una piccola parte del fondo di cottura per inumidire la carne Mettete il carrè in forno statico preriscaldato a 240° per 15 minuti fino a quando sarà ben dorato Glassate nuovamente la carne