Per preparare i cartocci di pizza cominciate dagli ingredienti della farcia. Quindi affettate e tagliate a pezzettini il salame piccante grattugiate il caciocavallo e tenete in disparte sminuzzate anche i pomodori sott’olio Quando avrete tutto pronto passate alla pasta di pizza, già pronta. Tagliate l’impasto in 4 pezzi da 100 g ciascuno Ottenete una sfoglia sottile 6-7 mm Quindi cominciate a farcire nel centro con salame olive denocciolate e i pezzetti di pomodori secchi Poi aggiungete un po’ di ricotta sgranandola a mano il basilico spezzettato a mano e il caciocavallo che avete grattugiato un filo d’olio Congiungete bene le estremità e stringetele utilizzando dello spago da cucina Il primo cartoccio è pronto, continuate con gli altri. Ungete una pirofila Ungete con un filo d'olio la superficie dei cartocci di pizza I cartocci pizza sono pronti per la cottura: cuocete in forno statico, già caldo, a 230° per circa 15 minuti Una volta terminata la cottura, sfornateli; non vi resta che gustarli ben caldi