Per creare il casatiello dolce alla frutta cominciate con la realizzazione dell’impasto. Prendete la planetaria munita di gancio e versatevi al suo interno la farina di 00 e la farina Manitoba setacciate Quindi unite il latte condensato Azionate la planetaria a velocità media e cominciate ad impastare il composto con il gancio. A questo punto aggiungete l’acqua poco alla volta Prima di terminare l’aggiunta di tutta l’acqua aggiungete all’impasto che state amalgamando anche il sale Continuate quindi ad amalgamare a velocità media finchè non otterrete un impasto elastico e ben incordato Aggiungete quindi poco alla volta il burro, avendo cura di aggiungerlo ogni volta che la precedente parte è stata ben assorbita nell’impasto Trasferite ora l'impasto su un piano di lavoro e lavoratelo con le mani fino ad ottenere una forma sferica Mettete l’impasto a forma di palla così ottenuto in una nuova ciotola pulita, precedentemente imburrata. Coprite l’impasto con pellicola Procedete quindi ora al ripieno del casatiello. Tagliate a pezzetti grossolani la frutta secca. Spremete ora in una ciotolina le arance, ottenenedone il succo. A quest’ultimo aggiungete il liquore alle erbe Ponete ora la frutta secca a rinvenire per circa due ore nel succo che avete ottenuto Ritornate quindi alla preparazione dell’impasto del casatiello. Quando l’impasto riposto nel forno avrà raddoppiato di volume, trasferitelo una spianatoia. Lì appiattite l’impasto e tiratelo con le mani in modo da ottenere un rettangolo dalle dimensioni di circa 30 cm X 40 cm L’impasto ottenuto dovrebbe essere sufficientemente morbido da non necessitare l’utilizzo del mattarello.Scolate ora la frutta secca e disponetela su tutta la superficie dell’impasto Arrotolate l’impasto dal lato lungo Imburrate una ciambella dal diametro di 25 cm e ponete nella ciambella il rotolo del casatiello Lasciate lievitare per 45 minuti a temperatura ambiente. Passato il tempo della lievitazione ed il casatiello avrà raddoppiato di volume, spennellate leggermente con dell’albume Sbattete gli albumi con le fruste di uno sbattitore elettrico. Aggiungete ora poco per volta lo zucchero a velo Lavorate il composto fino ad ottenere una glassa liscia e fluida Decorate ora il casatiello cospargendolo con la ghiaccia reale Buon casatiello a tutti!