Per preparare le casarecce con pesto alla siciliana per prima cosa preparare il pesto alla siciliana. Iniziate lavando con cura i pomodori e dividendoli a metà. Una volta divisi, eliminate la parte interna e spremeteli per eliminare i semini e il succo in eccesso Dopodichè lavate le foglie di basilico sotto acqua corrente A questo punto versate i pomodori in un mixer aggiungete le foglie di basilico lavate ed asciugate Sbucciate uno spicchio di aglio, dividetelo a metà e unitelo al composto Salate e pepate a piacere.Dopo aver aggiunto tutti gli ingredienti, versate l’olio verificate se necessità ancora di sale e pepe. Ora prendete un tegame e riempitelo di acqua che porterete a bollore. Quando l'acqua bolle, salate e versate le caserecce Quando la pasta sarà cotta, scolatela e versatela in una ciotola Aggiungete il pesto alla siciliana che avete preparato