Per preparare le casarecce con crema di ricotta, olive e acciughe potete preparare il condiment mentre la pasta cuoce (ci raccomandiamo molto al dente!) Nel frattempo tritate grossolanamente le olive poi in una padella larga versate le acciughe, il peperoncino tagliato a rondelle Aggiungete un filo di olio e fate soffriggere a fuoco lento, le acciughe si dovranno sciogliere: ci vorranno 4-5 minuti Spegnete la fiamma, unite le olive denocciolate Mescolate bene.Scolate la pasta quando mancano 2-3 minuti alla fine della cottura, direttamente nella padella con il condimento Potete accencendere nuovamente il fornello basso e mantecare, aggiungendo acqua al bisogno. A fine cottura profumate con prezzemolo tritato Se volete ancora un po' di peperoncino fresco tagliato a striscioline e privato dei semi e le vostre casarecce con crema di ricotta, olive e acciughe sono pronte, buon appetito!