Per preparare le casarecce di legumi con spinaci, gamberi e limone mettete a bollire una pentola con abbondante acqua da salare a bollore. Occupatevi della pulizia dei gamberi. Tirando delicatamente con le mani staccate la testa, eliminate poi zampette e carapace Utilizzando un coltello incidete il dorso, estraete il filamento nero Se preferite potete utilizzare 150 g di gamberi già puliti. Tagliate poi il peperoncino a fette, se volete potete eliminare i semi per un risultato meno piccante Versate in un tegame un paio di cucchiai d'olio, unite 2 spicchi d'aglio mondati, il peperoncino e soffrigeteli Aggiungete poi gli spinaci e salate Eliminate gli spicchi d'aglio Cuocete per circa 8 minuti a fuoco medio-alto, fino a che non saranno appassiti. Nel frattempo grattate la scorza del limone Poi cuocete la pasta. Quando gli spinaci saranno ben appassiti e mancheranno pochi minuti di cottura alla pasta, aggiungete anche i gamberi in tegame Sfumate con il succo di mezzo limone Unite la scorza di limone le foglioline di timo