Per preparare i casoncelli, cominciate preparando la pasta a fresca all’uovo. In una ciotola capiente ponete la farina tenendone da parte circa 50 g da aggiungere solo a bisogno, a seconda di quanta ne assorbiranno le uova. Formate la classica forma a fontana con il foro al centro e versate le uova leggermente sbattute Cominciate ad impastare con le mani: dapprima nella ciotola Poi, appena la consistenza dell’impasto lo consente, su una spianatoia Impastate energicamente per almeno 10 minuti, fino ad ottenere un impasto sodo e abbastanza elastico. Formate una palla foderatela con pellicola trasparente Nel frattempo, dedicatevi al ripieno: sciacquate sotto acqua corrente e poi ponete l’uvetta in ammollo in acqua calda, per farla ammorbidire Basteranno 10 minuti. Intanto lavate le biete, spuntate la base del gambo e poi tagliate grossolanamente il resto delle foglie Scaldate poco olio sul fondo di un tegame, e mettetevi le biete Lasciatele appassire a fuoco dolce aggiungete le biete ormai cotte il pangrattato Unite anche gli amaretti interi e azionate le lame, tritando fino ad ottenere un composto fine Aggiungete la scorza grattugiata di limone il prezzemolo ed infine l’uvetta ammorbidita e ben scolata Regolate di sale Con la sac-à-poche, avendo l’accortezza di mantenerle ben distanziate le une dalle altre, distribuite lungo la striscia delle noci farcia Raccogliete il lembo superiore della striscia di pasta e ripiegatelo sulle noci di farcia Munitevi di coppapasta festonato dal diametro di 6 cm e, tenendone metà fuori per garantire la forma di una mezzaluna, coppate per formate i vostri ravioli Inumiditeli con un po’ d’acqua quindi pizzicate i ravioli in corrispondenza del ripieno E ripiegateli verso il bordo festonato del semicerchio Esercitando una leggera pressione, fate aderire all’impasto inumidito I casoncelli cuociono in 5-6 minuti in acqua bollente salata. Una volta scolati, potrete condirli come più gradite!