Per preparare i casoncelli di polenta con coniglio come prima cosa realizzate la pasta all'uovo. Versate farina e semola Unite l'olio un pizzico di sale Impastate con le mani facendo attenzione a rompere bene le uova e a mischiare il tutto. Se l'impasto dovesse risultare troppo duro è possibile aggiungere ancora un po' d'acqua. Lavorate  A questo punto preparate la polenta. Scaldate l'acqua, salatela fino a che non sarà ben soda Nel frattempo tagliate il taleggio a cubetti Una volta cotta è importante che la polenta sia calda ma non bollente, altrimenti quando andrete ad aggiungere il formaggio si straccerà. Aggiungete quindi il taleggio e mescolate per farlo sciogliere Unite poi il Parmigiano Ammorbidite il ripieno unendo il latte Versatelo piano piano in modo da regolarvi meglio sulla consistenza finale Assaggiate e regolate di sale e pepe. Ponete un colino su una bacinella e trasferite la polenta all'interno. Quindi setacciatela poi trasferitela in un sac-à-poche e lasciatela raffreddare una mezz'oretta. Trascorsi i 30 minuti occupatevi di stendere la pasta Utilizzate una macchinetta e ad ogni passaggio diminuite lo spessore (2-3), fino ad ottenere una sfoglia sottilissima. Dovrà essere spessa circa 1 mm, 1 mm e mezzo al massimo. Stendetela tutta e coprite sempre con un canovaccio la parte che non utilizzate, per evitare che si secchi A questo punto iniziate ad incidere la sfoglia con un coppapasta da 6 cm in modo da ricavare dei dischi che saranno i vostri casoncelli. Prendete poi la polenta e spremete dei ciuffi al centro di ogni cerchio A questo punto utilizzando uno spruzzino inumidite la superficie della pasta in questo modo si chiuderanno meglio e il ripieno non rischierà di fuoriuscire. Richiudete a mezzaluna i casoncelli (8-9), sigillando bene le estremità Poi giratelo e schiacciatelo leggermente al centro in modo da imprimere l'impronta. Proseguite così per tutti gli altri Ponete sul fuoco una pentola colma d'acqua per la cottura della pasta. Tenete da parte i casoncelli e prendete la sella di coniglio. Tagliatela in modo da ricavare dei cubetti precisi di circa 1-2 cm al massimo A questo punto le cotture saranno parallele. Non appena l'acqua inizia a bollire buttate i casoncelli Scaldate un filo d'olio in una padella fino a raggiungere quasi il punto di fumo, aggiungete i cubetti di coniglio disponendoli ben distanziati tra loro Condite con sale e pepe Aspettate 1-2 minuti e quando saranno ben rosolati da un lato girate il coniglio aiutandovi con un cucchiaio Sfumate con il vino rosso e fate evaporare Spostate dal fuoco, aggiungete una noce di burro Mescolate con il cucchiaio.A questo punto anche i casoncelli saranno a galla da qualche minuto e saranno cotti, scolateli utilizzando una schiumarola accendete nuovamente il fuoco e lasciatelo sciogliere pian piano Unite il parmigiano I casoncelli sono pronti Ora che tutto è pronto non vi resta che impiattare. Sistemate i casoncelli aggiungete un pò della loro mantecatura sistemate vicino i cubetti di coniglio un po' del fondo di cottura Servite i vostri casoncelli ripieni di polenta con coniglio ancora caldi