Per preparare le castagnole salate cominciate versando in un recipiente tutti gli ingredienti. Partite da quelli secchi: la farina, il Parmigiano grattugiato lo zucchero, il lievito istantaneo per preparazioni salate Mescolate brevemente le polveri e poi unite il burro, le uova leggermente sbattute Impastate a mano e poi trasferite il tutto sul piano d’appoggio e continuate a lavorare fino a compattare gli ingredienti. Non c’è bisogno di aggiungere farina, ma se proprio dovesse servire, versatene un pizzico Ottenuto un panetto omogeneo ricavate 30 pezzetti da circa 13-14 grammi l’uno Friggete pochi pezzi alla volta in abbondante olio di semi di arachide, caldo a non più di 165° (misurate con termometro da cucina) altrimenti si doreranno fuori e dentro resteranno crude Ci vorranno solo un paio di minuti di cottura, perciò mescolate spesso con la schiumarola per friggerle in maniera uniforme Man mano che saranno pronte, scolate le castagnole salate sulla carta assorbente Nel frattempo occupatevi della crema di zucca e castelmagno. Per prima cosa grattugiate il formaggio: è a pasta semi dura perciò si sbriciolerà facilmente, quindi prestate attenzione mentre grattugiate; tenetelo il Castelmagno grattugiato parte Passate alla pulizia della zucca: eliminate la buccia, semi e filamenti interni dopodiché ottenete dei cubetti piccolissimi, 2-3 mm andranno bene In questo modo cuoceranno in poco tempo. Mettete a scaldare una padella con pochissimo olio e uno spicchio d’aglio in camicia (ricordate di schiacciarlo con il palmo della mano prima). Non appena il fondo sarà caldo unite i cubetti e lasciateli saltare per 1 minuto Abbassate la fiamma, regolate di sale e di pepe e poi aggiungete l’acqua lasciando cuocere così per 15 minuti Aggiungete il Castelmagno Trasferite in una ciotola la crema, unite il mascarpone e mescolate fino ad ottenere una crema omogenea Trasferite in tutto in una sac-à-poche con la bocchetta a siringa e iniziate a farcire le castagnole. Praticate un foro d’entrata e scavate delicatamente poi spremete la farcia fino a riempirle e continuate così per tutte. Ecco pronte le vostre golose castagnole salate con crema di zucca e Castelmagno, buon Carnevale