Per preparare le castagne bollite come prima cosa scegliete le castagne, scartando quelle bucate o aperte. Poi trasferitele in una ciotola e copritela completamente con acqua a temperatura ambiente Lasciate le castagne in ammollo per 2 ore Trascorso il tempo, lavate le castagne sotto l'acqua corrente A questo punto tamponatele con un canovaccio o della carta da cucina Incidetele, una ad una, praticando un taglio orizzontale lungo tutta la circonferenza della castagna non solo dalla parte bombata. Portate a bollore una pentola di acqua, salate leggermente, e trasferite all'interno le castagne Fate cuocere a fiamma moderata per 40-45 minuti Poi scolate bene le castagne Richiudete il canovaccio per 10 minuti, in questo modo sarà più facile sbucciarle e gustate le vostre castagne bollite.Per preparare le castagne sciroppate al rum come fatto in precedenza scegliete le castagne più belle, non rovinate. Mettetele in ammollo per 2 ore poi sciacquatele e asciugatele. Incidete le castagne lungo tutta la circonferenza Questa volta le castagne dovranno cuocere solo 15 minuti.Scaldate molto bene una padella piuttosto ampia e non appena saranno trascorsi i 15 minuti scolate le castagne con una schiumarola e trasferitele nella padella calda Coprite con un coperchio Richiudete il canovaccio, in modo da coprire le castagne, e aspettate qualche minuto. Iniziate a sbucciare le castagne prelevandone una alla volta dal canovaccio e lasciando le altre al caldo nel panno. Quando le castagne saranno tutte pulite, preparate lo sciroppo di zucchero e rum, in cui andranno conservate le castagne. In un tegame unite lo zucchero, l'acqua Portate a bollore per 5 minuti, senza mescolare. Spegnete il fuoco ed eliminate il baccello di vaniglia Unite il rum Inserite le castagne pelate nei barattoli sterilizzati Chiudete i vasetti ancora caldi con il tappo Con queste dosi riuscirete a riempire due vasetti da 400 ml.