Per realizzare i cavatelli con zucca e pancetta iniziate a preparare la zucca: pulite la zucca: privatela dei semi, sbucciatela e tagliatela a fette poi riducetela a cubetti di circa 1 cm Prendete una teglia, rivestitela con carta da forno e versate all’interno i cubetti di zucca. Condite la zucca con olio, sale, pepe e aromatizzate con il rametto di timo e la foglia di alloro Cuocete i dadini di zucca in forno statico preriscaldato per 20 minuti a 200° (in forno ventilato a 180° per 15 minuti). Quando la zucca si sarà ammorbidita, sfornatela e tenetela da parte Intanto occupatevi dei cavatelli: ponete sul fuoco una pentola dal bordo alto, versate l’acqua, salate e portate a bollore. Cuocete i cavatelli Intanto che la pasta cuoce ponete sul fuoco una padella ampia, irrorate con un filo di olio di oliva e versate all’interno i cubetti di pancetta dolce Fate saltare la pancetta per qualche minuto in modo che risulti rosata, a questo punto unite in padella i dadini di zucca cotti al forno mescolate il tutto per qualche istante e non appena la pasta sarà al dente, scolatela e unitela al condimento. Fate saltare la pasta con la zucca e la pancetta qualche minuto, il tempo necessario perché si insaporisca. A questo punto i vostri cavatelli con zucca e pancetta sono pronti per essere portati in tavola bene caldi 