Per preparare i cavatelli ai frutti di mare come prima cosa mettete in ammollo in acqua fredda e sale grosso le vongole, i fasolari e i cannolicchi. Serviranno tre ciotole diverse e un paio d’ore di ammollo Di tanto in tanto dovrete cambiare l’acqua. Occupatevi dell’impasto dei cavatelli: in una ciotola versate la semola e il sale Aggiungete a filo l'acqua mentre impastate a mano Una volta raccolti gli ingredienti trasferitevi su una spianatoia e impastate per 5-10 minuti Formate un panetto, avvolgetelo con della pellicola Trascorso il tempo di riposo, prendete una parte dell'impasto, il resto tenetelo coperto per non farlo seccare Stendete l'impasto creando un filoncino spesso circa 1 cm Dividetelo a sua volta in pezzetti di circa 1 cm Aggiungete ancora un pizzico di semola e date forma ai cavatelli. Usate la parte lunga del pollice e aiutatevi a schiacciare e, contemporaneamente, a trascinare in avanti il pezzetto di impasto Adagiate man mano la pasta su un vassoio infarinato e proseguite in questo modo sino a terminare l'impasto Lavate e tagliate i pomodorini in quarti Versateli quindi in padella con un filo d’olio fateli sfrigolare qualche istante e poi abbassate la fiamma, aggiungete un pizzico di sale e fate cuocere a fuoco dolce per 10-15 minuti. Pulite ora le cozze sotto un filo d’acqua togliendo con un coltellino le impurità in superficie e la parte filamentosa (bisso). Occupatevi del sugo: incidete un peperoncino, in una casseruola versate l'olio, uno spicchio d'aglio e il peperoncino Scaldate l'olio e versate i fasolari Coprite con coperchio  Chiudete con il coperchio Ora recuperate anche i cannolicchi e i fasolari che si sono aperti Scolate i frutti di mare e tenete da parte il liquido di cottura Sgusciatene una buna parte, tenetene invece alcuni con il guscio per decorare i piatti Ponete sul fuoco un tegame colmo di acqua e al bollore salate e cuocete i vostri cavatelli freschi al dente Ci vorranno pochissimi minuti. Bagnate i pomodorini del sughetto con un po’ di liquido di cottura dei frutti di mare Mescolate, unite al bisogno altro liquido di cottura, mentre li fate insaporire. Spegnete la fiamma e unite i frutti di mare sgusciati e quelli interi    Spolverizzate con prezzemolo tritato