Per preparare i cavatelli ai fiori di zucca cozze e zafferano, per prima cosa iniziate a preparare la pasta: prendete una ciotola, versateci la farina 00 e la farina di semola Aggiungete poi un pizzico di sale (facoltativo) l’acqua Iniziate ad impastare che avvolgerete nella pellicola Mentre l’impasto dei cavatelli riposa, dedicatevi alle cozze: trasferitele in una ciotola capiente e lavatele con cura sotto l’acqua corrente Con un movimento energico staccate manualmente la barbetta, o bisso, che fuoriesce dalle valve Dopodichè, sempre sotto l’acqua fresca corrente, sfregate energicamente le cozze per eliminare ogni impurità, utilizzando una paglietta d'acciaio oppure una spazzola rigida Scoprite con la Scuola di cucina: in che modo effettuare questa operazione al meglio.Quindi prendete una padella antiaderente capiente e fate scaldare un filo d’olio con uno spicchio d’aglio sbucciato. Quando l’aglio sarà dorato, aggiungete le cozze che avete pulito Coprite con un coperchio e cuocete a fuoco medio, dopo circa 5 minuti le cozze si apriranno. A questo punto spegnete il fuoco ed eliminate con le mani le valve lasciandone solo 8 con il guscio, le più belle e grandi, per la decorazione dei piatti. Ora sciogliete lo zafferano con un cucchiaio di liquido di cottura delle cozze e aggiungetelo in padella quindi mescolate fino a quando il sugo non si colorerà. Salate e pepate a piacere e se volete, aggiungete del prezzemolo tritato.Preparate gli ingredienti con cui riempirete i fiori di zucca che andranno a decorare il piatto: ponete la burrata su un tagliere e affettatela a fette abbastanza piccole da poter farcire il fiore di zucca Dopodichè dividete a metà anche i pomodorini secchi Operate una leggere torsione per chiuderli e metteteli da parte in frigo dopo averli adagiati su un piatto.Ora pulite i fiori di zucca, che andrete ad incorporare al sugo con le cozze. Lavate per bene i fiori, immergendoli delicatamente in acqua fredda, poi sgocciolateli e poneteli a scolare su di un panno asciutto con il quale li tamponerete lievemente. Trasferiteli su un tagliere ed eliminate il gambo e le escrescenze Estraete i pistilli carnosi posti all’interno Metteteli da parte in frigorifero, li aggiungerete alla fine perché la loro cottura è piuttosto breve.Preparate ora la pastella per i fiori di zucca che decoreranno il piatto: ponete la farina setacciata in una ciotola, aggiungete il bicarbonato un pizzico di sale e l’acqua gassata Mescolate energicamente con una frusta per evitare la formazione di grumi Trascorsi i 30 minuti di riposo della pasta, tirate fuori il panetto, trasferitelo su una spianatoia che spolvererete con della farina di semola. Prendete un pezzo di pasta alla volta e rigiratelo, formando dei cordoncini della sezione di 1 cm circa Tagliate il cordoncino in tanti piccoli tocchetti da 1 cm In questa fase è importante tenere coperto con la pellicola il resto della pasta per evitare che si secchi.Ricoprite un vassoio con un canovaccio, spolverizzatelo con la semola e trasferiteci i cavatelli Riempite una pentola capiente con abbondante acqua salata, portate al bollore e versateci i cavatelli. Lasciate cuocere per circa 3-4 minuti, controllando la cottura con un assaggio Mentre i cavatelli cuociono, tirate fuori dal frigo la pastella e avvolgete i fiori di zucca ripieni Fate scaldare l’olio di semi (meglio se di arachidi) in un pentolino e quando sarà bollente, cioè quando raggiungerà la temperatura di circa 180°, immergete i fiori di zucca ripieni Lasciateli friggere per qualche minuto e quando risulteranno ben dorati e croccanti, scolateli con una schiumarola A questo punto aggiungete i fiori di zucca tagliati a listarelle che avevate tenuto da parte Aggiustate di sale e pepe, se serve. Non vi resta che impiattare i cavatelli ai fiori di zucca cozze e zafferano e decorare il piatto con un fiore di zucca ripieno