Per preparare i cestini di Parmigiano con insalata di mele croccante, cominciate occupandovi della glassa: ponete in un pentolino l’aceto balsamico e lo zucchero di canna Trasferite la riduzione in un biberon e mettetela in frigo a rassodare per almeno mezzora: raffreddandosi si addenserà e acquisirà la consistenza di una glassa. Intanto, procedete con la preparazione dei cestini. Spennellate con pochissimo burro una padellina del diametro di 16-18 cm Fatela scaldare leggermente e versatevi un quarto del Parmigiano previsto dalla ricetta, ossia 60 g Distribuite uniformemente il Parmigiano in padella, aiutandovi con una spatola Lasciate quindi fondere il formaggio, a fiamma non troppo alta, fino a quando comincia a fare le bollicine e assume un colore leggermente dorato Togliete la padella dal fuoco e lasciate che il formaggio rapprenda un minuto. Aiutandovi con la spatola, staccate delicatamente dalla padella la cialda di Parmigiano che risulterà ancora piuttosto morbida Ponetelo in una ciotolina e conditelo con l’olio Tagliate quindi le mele a fettine sottili È il momento di comporre i piatti: ponete ogni cestino in un piattino e disponete a mezzaluna le fettine di mela su 2/3 del cestino Aggiungete poi al centro spinacini e radicchio Disponete sopra l’insalatina altre 3 fettine di mela in corrispondenza dello spicchio di circonferenza rimasto libero. Infine guarnite con un filo di glassa di aceto balsamico ormai raffreddata: i vostri cestini di Parmigiano con insalata di mele croccante sono pronti