Per preparare i cestini di pasta fillo con gelato, iniziate sistemando di fronte a voi un foglio di pasta fillo per volta poi sovrapponete l’altro terzo in modo da ottenere un rettangolo più piccolo Ripiegate questo rettangolo a metà, ottenendo così un quadrato. Tagliate i bordi del quadrato con un coltello a lama liscia separate i 6 fogli da cui è composto Ripetete lo stesso procedimento anche con gli altri 3 fogli di pasta fillo.Versate l’olio di semi in un pentolino e portatelo alla temperatura di 170°. Adagiate una stella per volta nell’olio bollente, posizionate al centro uno stampino di alluminio del diametro di circa 5 cm alla base Dopo un paio di minuti, girate il cestino aiutandovi con un altro cucchiaio e friggete per altri 2 minuti per far colorire anche l’interno Quando il cestino risulterà dorato in modo uniforme, toglietelo dall’olio e mettetelo a scolare capovolto su un vassoio foderato con carta assorbente Procedete nello stesso modo per friggere tutti i cestini. Una volta raffreddati, posizionate i cestini su un piatto da portata, riempiteli con una pallina di gelato alla crema ciascuno