Per realizzare i cestini di pasta fresca con carciofi, gamberetti e pomodorini confit iniziate dalla preparazione più lunga: quella dei pomodorini. Seguite la nostra ricetta dei disponeteli su leccarda ricoperta di carta forno con la parte del taglio rivolta verso l’alto, salate e pepate a piacere, distribuite si ciascun pomodorino l’aceto e il miele miscelati il trito di timo e basilico Cuocete in for no statico a 140 c° statico per 70 minuti.Intanto occupatevi della pasta: in una ciotola ponete la semola, versate a filo l’acqua Copritelo con la pellicola Ora In una padella scaldate un filo di olio di oliva con uno spicchio di aglio unite i carciofi questa volta fate saltare i gamberetti per 3-4 minuti Riprendete la pasta e stendetela con il mattarello su una spianatoia infarinata dovrà avere uno spessore di circa 4 mm. Con degli stampi (o ciotole) del diametro di 14 dm ritagliate 4 dischi di pasta (16-17)con una rotella seghettata. Intanto sfornate i pomodorini confit che si saranno insaporiti con la lunga cottura uniteli ai gamberetti e aggiungete anche i carciofi La farcitura è pronta, occupatevi della besciamella: in un pentolino sciogliete il burro a fuoco basso, unite la farina setacciata Aromatizzate infine con foglioline di timo fresco Sbollentate i dischi di pasta fresca lasciateli intiepidire su un vassoio Prendete 4 cocotte del diametro di 9 cm e alti 4 cm circa, oleate l’interno farciteli con il ripieno di carciofi, pomodorini e gamberetti, versate sopra la salsa besciamella (28-29) e infornate per 20 minuti a 200°. A cottura ultimata sfornate i cestini di pasta fresca con carciofi, gamberetti e pomodorini confit fateli intiepidire leggermente, sfilateli con delicatezza e trasferiteli su un piatto di portata.