Per preparare i cestini di cioccolato come prima cosa occupatevi del temperaggio per inseminazione. Per farlo tritate finemente il cioccolato Mescolate fino a scioglierlo completamente in questa fase è importante raggiungere una temperatura di 54°. In alternativa potete fondere il cioccolato in microonde azionandolo pochi secondi per volta e mescolando in modo da non bruciare il cioccolato. Anche in questo caso controllate la temperatura, che dovrà raggiungere sempre i 54°. Poi spostate la bastardella lontano dal fuoco e aggiungete il cioccolato tritato rimasto Mescolate fino a farlo sciogliere e continuate a mescolare poi per raffreddarlo; dovrà raggiungere una temperatura di circa 32°. Trasferite poi il cioccolato temperato all'interno di un'altra ciotola. A questo punto prendete uno stampino monoporzione di alluminio e immergete la base nel cioccolato Fate in modo di ricoprire circa la metà dello stampo. Quindi estraetelo dal cioccolato e sbattetelo delicatamente per eliminare il cioccolato in eccesso.  A questo punto capovolgetelo su un vassoio e ripetete la stessa operazione anche per gli altri Attendete una decina di minuti e quando toccandoli non risulteranno più appicicosi ripetete la stessa operazione di prima, immergendoli per una seconda volta nel cioccolato Aspettate fino a che i vostri cestini di cioccolato si saranno completamente solidificati ci vorranno almeno 30 minuti. A questo punto pizzicate leggermente lo stampo verso l'interno, in questo modo sarà più facile estrarlo Fate lo stesso per tutti gli altri; i vostri cestini di cioccolato sono ora pronti da riempire (14-15).