Per preparare i cestini di patate ripieni di salmone iniziate dall’involucro dei cestini. Prendete le patate e dopo averle lavate ed asciugate, pelatele Quindi aiutandovi con una grattugia dai fori larghi grattugiatele Aggiungete l’uovo alle patate Unite poi anche il formaggio grattugiato Mescolate bene gli ingredienti con un cucchiaio fino ad ottenere un composto omogeneo.Versate il composto ottenuto in 6 stampini in silicone da 100 g di capienza Schiacciate bene il composto sui bordi dello stampino aiutandovi con un cucchiaio: il composto dovrà assumerne la forma dello stampino e rimanere cavo all'intero. Una volta preparati infornateli in forno statico preriscaldato a 220°C per 20 minuti (oppure in forno ventilato a 200°C per 10 minuti). Mentre i vostri cestini cuociono, dedicatevi alla spuma di formaggio del ripieno: tritate finemente la menta, lasciando alcune foglie intere per la decorazione finale Quindi versate la Philadelphia in una ciotola, salate Trasferite il composto in una sac-à-poche e tenete da parte. Poi dedicatevi al salmone: eliminate le lische aiutandovi con una pinzetta da cucina Tagliate il salmone a striscioline e quindi a cubetti di circa 1 cm di lato Scaldate l’olio in una padella antiaderente e fate rosolare l’aglio Scottate il salmone per circa 2-3 minuti, fino a che non farà una leggera crosticina in superficie. Salate e pepate. Infine togliete l’aglio A questo punto i vostri cestini di patate saranno pronti: estraeteli dal forno Riempiteli con la crema di formaggio Decorate con dei cubetti di salmone I vostri cestini di patate ripiene di salmone sono pronti da portare in tavola