Per preparare i cestini di prosciutto e melone, bisogna per prima cosa intagliare i meloni per ricavarne dei piccoli contenitori che poi andremo a riempire. Cominciate tagliando una rondella sulla sommità del melone Adesso capovolgetelo, appoggiandolo sulla parte tagliata Eseguite poi un taglio uguale e parallelo, distanziandolo dall’altro di circa 3 cm Affondate anche in questo caso il coltello fino a metà melone, come se voleste tagliarne una fetta. Tagliate ora 1 dei due spicchi laterali ottenuti e rimuovetelo (5-6)Incidete la base dell'altro spicchio e procedete allo stesso modo (7-8). Con la parte centrale rimasta, realizzerete il manico del cestino: affondate la lama del coltellino nella polpa tenendovi a circa 1 cm dalla buccia Seguite la forma del melone e i filamenti dal cuore del melone (13-14)  Raccogliete la polpa del frutto in piccole sfere aiutandovi con uno scavino raccogliendole in un recipiente via via che sono pronte, e finché il melone non sarà completamente svuotato Con l’aiuto di un coltello dalla lama affilata incidete adesso i bordi del cestino ottenuto, fino a conferirgli un profilo smerlato (17-18).disponendole a distanza regolare per dar loro l’aspetto composto di un bouquet Ricavate ora dei fili di sedano, tirando via delicatamente con l’aiuto di un coltellino qualche lungo filamento esterno come da figura Utilizzate i fili di sedano per legare al manico del cestino di melone i ramoscelli di menta fresca il rametto di ribes Adesso il vostro cestino è pronto per essere portato in tavola e stupire i vostri invitati!