Per realizzare i cestini con crema al caffè per prima cosa spezzettate il cioccolato con un coltello Sciogliete il cioccolato al microonde, a 300 W per 30 secondi, ad intermittenza. Si può sciogliere anche a bagnomaria sul piano cottura. In una ciotola versate i soia crispies e aggiungete il cioccolato fondente fuso Mescolate con una spatola per amalgamare i due ingredienti Versate il composto in uno stampo da muffin di 6 cm di diametro e 4 cm di altezza.  Con il dorso di un cucchiaino date la forma a cestino facendo un foro al centro e stendendolo sui bordi del pirottino l'impasto Avrete così creato i cestini  Riponete in frigorifero per 30 minuti o fino a rassodamento del cioccolato. Preparate la crema al caffè: montate la panna con le fruste elettriche Aggiungete lo zucchero a velo Versate la crema in una sacca da pasticcere con beccuccio liscio di 1,5 cm di diametro Prelevate i cestini dai pirottini e adagiateli sul vassoio di portata. Riempite i cestini con la crema al caffè I cestini con crema al caffè si possono gustare subito o riporre in frigorifero fino al momento di servirli.