Per preparare i cestini con gamberi e avocado come prima cosa fondete il burro e lasciatelo intiepidire. Utilizzatelo per imburrare uno stampo da muffin da 12 e prendete uno dei fogli di carta fillo, sfogliando delicatamente la pasta e conservando gli altri fogli sotto ad un canovaccio per non farli seccare. Tagliate il foglio di pasta fillo a metà nel senso della lunghezza In questo modo otterrete 8 rettangoli uguali e trasferite entrambi i fogli all'interno dello stampo. Pressate leggermente con le dita in modo da farlo aderire bene e creare una sorta di cestino Proseguite in questo modo fino a terminare tutti i pezzi, poi ritagliate ancora un altro foglio e così via fino a riempire tutte le cavità dello stampo e ottenere quelli che saranno i vostri 12 cestini. Cospargeteli con i semi di sesamo nero (8-9) e cuocete i cestini a forno ventilato, preriscaldato a 190°, per 7-8 minuti nel ripiano centrale.  Nel frattempo tagliate i gamberi a metà nel senso della lunghezza Man mano sistemateli in una ciotola e conditeli con l'olio Aggiungete poi anche il pepe, il succo di limone Mescolate il tutto A questo punto i cestini di pasta fillo saranno cotti e potrete sfornarli Lasciateli raffreddare e nel frattempo preparate anche la salsa guacamole. Tagliate a metà l'avocado, eliminate il nocciolo, e trasferite la polpa all'interno di un mixer, staccandola con un cucchiaio. Aggiungete poi l'olio qualche goccia di tabasco un pizzico di sale e il succo di lime Frullate il tutto fino ad ottenere una crema Nel frattempo preparate la maionese agli agrumi. Versate nel contenitore di un mixer i 2 tuorli, il succo di un mandarino Non appena avrete ottenuto una consistenza simile a quella della maionese fermatevi, aggiungete il sale Unite poi la scorza del limone Mescolate il tutto e riponete in un biberon da cucina A questo punto scolate i gamberi dalla marinatura e poneteli in una padella molto calda Cuoceteli per pochissimi minuti fino a che non risulteranno ben dorati quindi teneteli da parte. Sformate delicatamente i cestini Adesso componeneteli, farcendoli con un pò di crema di avocado, due pezzetti di gamberi Rifinite spargendo qualche uova di salmone e servite i cestini con gamberi e avocado