Per realizzare la charlotte salata iniziate dalla preparazione del pan brioche: setacciate le farine nella ciotola di una planetaria con la foglia. Aggiungete lo zucchero la noce moscata grattugiata, il grana grattugiato Sbattete le uova con la forchetta e unitele all’impasto poco alla volta aspettando che sia assorbito un pezzetto prima di aggiungerne un altro. Fate incordare l’impasto al gancio fino a quando non sarà liscio e omogeneo.Trasferite l’impasto sulla spianatoia e lavoratelo per dargli una forma sferica. Mettetelo in una ciotola capiente, coprite con la pellicola dividetelo in due parti  che modellerete dando una forma sferica ,  poi ponetela in uno stampo imburrato e foderato con carta da forno del diametro di 18 cm e dal bordo di 10 cm, come quello del panettone,  coprite con pellicola arrotolatela dal lato più corto per creare un filoncino con la parte della chiusura verso il basso Imburrate e foderate con carta da forno uno stampo da plumcake da 26X10 cm e inserite all’interno il filoncino di impasto, coprite con la pellicola tenete da parte qualche filamento ricavato dalla parte più tenera per guarnire la charlotte. Fateli stufare con un filo d’olio in una padella con il coperchio finché non saranno morbidi 1 cucchiaio di Parmigiano, un pizzico di sale e pepe. Frullate gli ingredienti per ottenere una crema omogenea passatela al setaccio per renderla più vellutata e trasferitela in una ciotola.Nel frattempo, ponete in ammollo in due ciotoline diverse con acqua fredda i 3 gr gelatina (per al crema ai porri) e nell'altra 1 gr di gelatina (per la crema al prosciutto), per almeno 10 minuti Passato il tempo necessario, scolate i 3 gr di gelatina in fogli, strizzateli bene e scioglieteli in 50 ml di panna calda mescolando fino al completo sciogliemento della colla di pesce. Poi unite la miscela alla crema di ricotta mescolate con un cucchiaio poi setacciate la crema con un colino per renderla più vellutata, coprite con pellicola a contatto Frullate il tutto per ottenere una crema omogenea poi passatela al setaccio e raccoglietela in una ciotola Scolate la dose rimasta di gelatina in fogli, strizzatela bene e scioglietela in 50 ml di panna calda Unite il composto alla crema al prosciutto mescolate accuratamente e coprite con la pellicola trasparente: ponete in frigorifero a rassodare le due creme per almeno due ore. Intanto riprendete gli impasti lievitati, spennellate con l’uovo sbattuto la torta  e il plumcake Ritagliate la calotta della base tonda per avere una superficie regolare, poi dividete il pan brioche rotondo in 3 strati ) Riprendete le creme, trasferitele in due distinte sac-à-poche usa e getta senza bocchetta alternando i gusti tra uno strato e l'altro Da queste ricavate dei rettangoli 1,5x2 cm circa Dovrete ottenere circa 20 fette da tostare in padella con un filo di olio da entrambi i lati poi dividete a metà le fette e tenetele da parte Ora guarnite la charlotte: dalle fette di prosciutto ricavate dei piccoli triangolini arrotolateli per creare delle roselline Riprendete la charlotte dal frigorifero e decoratela con le fette tostate di pan brioche disposte su tutto il perimetro una accanto all’altra La vostra charlotte salata è pronta per essere portata in tavola.