Iniziate la preparazione della charlotte sminuzzando il torrone (che avrete preventivamente posto in freezer per almeno due ore o fino a che il torrone non risulterà durissimo), prima aiutandovi con un coltello Dopodiché mettete a bagno la colla di pesce in acqua fredda fino al completo ammorbidimento Mentre la colla di pesce si ammorbidisce, in un pentolino mettete a sciogliere lo zucchero e la polpa prelevata dalla bacca di vaniglia (potete farlo incidendo per il lungo la bacca e raschiandone il contenuto) in 100 ml di latte; quando lo zucchero sarà sciolto, aggiungete la colla di pesce ben strizzata Unite quindi il composto di latte e colla di pesce il mascarpone  Mescolate il tutto per amalgamare bene gli ingredienti Prendete uno stampo a cerchio (meglio se apribile) del diametro di circa 22 cm I savoiardi dovranno  mantenere la loro forma: non dovranno essere inzuppati, ma appena inumiditi.Continuate sistemando i savoiardi anche sul fondo Per completare la charlotte al torrone occorre guarnirla con uno strato di salsa al cioccolato, che varierà a seconda dell'altezza dello stampo utilizzato e della lunghezza che avete dato ai savoiardi per circondare il semifreddo: se  tra la crema al torrone  e l'estremità dei savoiardi vi sono uno o due centimetri, dovrete ottenere un ricopertura  poco spessa del dolce: una salsa che lo ricopra appena. Fate sciogliere il burro nel latte Una volta che la crema sarà liscia e intiepidita Se lo spazio mancante tra la crema al torrone e l'estremità dei savoiardi è maggiore (come nella foto 20) ,  dovrete preparare uno strato più consistente e spesso di cioccolato: duplicate o triplicate le dosi di ricopertura, magari sostituendo il latte alla panna fresca (esempio: 20 gr di burro, 200 gr di cioccolato fondente e 200 ml di panna fresca. Oppure: 30 gr di burro, 300 gr di cioccolato fondente e 300 ml di panna fresca liquida). In questo modo otterrete un quantitativo di crema maggiore e più compatta, quindi più stabile una volta fredda.Prima di servirlo, vi consigliamo di mettere il semifreddo in freezer per un'ora in modo da renderlo più adatto al taglio. Potete decorare il semifreddo adagiando dei pezzetti di torrone  al centro del dolce e avvolgendo la charlotte con un nastro che scioglierete davanti ai vostri ospiti: questo servirà a dare un tocco di raffinatezza ed eleganza alla presentazione del semifreddo.