Per preparare la cheesecake al limone meringata iniziate con la base: mettete i biscotti secchi nel mixer Fate raffreddare il composto in frigorifero per mezz’ora o in freezer per 15  minuti.Ora occupiamoci del ripieno.  In una planetaria, o una ciotola capiente, versate il Philadelphia, aggiungete i tuorli e la scorza grattugiata di due limoni In ultimo unite la panna fresca liquida a filo sempre con la planetaria in funzione Ora che il composto è pronto versatelo all’interno della tortiera Ora dedicatevi alla preparazione della meringa all’italiana. In un pentolino fate scaldare lo zucchero coprendolo con l’acqua Mentre lo zucchero raggiunge la temperatura, montiamo gli albumi a neve, con un pizzico di sale, e quando sono spumosi aggiungiamo qualche goccia di limone per stabilizzarli e continuiamo a montare. Una volta che lo zucchero avrà raggiunto la temperatura aggiungetelo a filo degli albumi con la planetaria ancora in funzione Continuiamo a montare fino al completo raffreddamento della meringa (basterà toccare con le mani la ciotola e verificare che non ci sia più calore). Dovrete ottenere una meringa densa, liscia e lucida Una volta che la cheesecake è cotta,  decoriamo la superficie con la meringa preparata facendo dei ciuffi con un cucchiaio Volendo potete usare anche una sac à poche. Una volta completata la decorazione