Per preparare le cheesecake salate alle erbe iniziate ponendo i fogli di gelatina in una ciotola di acqua fredda, lasciateli ammorbidire per circa 10 minuti Prendete una teglia per muffin e rivestitela con dei pirottini di carta, distribuite il composto ottenuto nei pirottini (più o meno un cucchiaio per pirottino) e appiattite e pareggiate le basi con il dorso di un cucchiaio Ponete il tutto a raffreddare in frigorifero per almeno mezz’ora. Intanto preparare il ripieno: sciogliete la gelatina ammorbidita e ben strizzata alla panna Versare la panna nel composto di formaggio alle erbe poi, aiutandovi con una sac à poche, distribuite la crema sulla base della cheesecake Mettete in frigorifero le cheesecake per almeno un’altra ora per fare rassodare la gelatina. Estraete quindi con molta delicatezza le cheesecake salate alle erbe dai pirottini di carta e servitele.