Per preparare la cheesecake giapponese, assicuratevi che tutti gli ingredienti siano a temperatura ambiente. Poi mettete subito dell’acqua in una teglia capiente e riponete quest’ultima in forno: scaldate in modalità statica a 180°, in questo modo l’acqua sarà sufficientemente calda per la  cottura a bagnomaria del dolce. Intanto prendete le uova (a temperatura ambiente) e separate i tuorli dagli albumi: montate gli albumi con il cremor tartaro Non appena il composto sarà ben spumoso In una ciotola versate il formaggio fresco spalmabile, unite la restante parte dello zucchero Poi versate a filo il latte a temperatura ambiente mentre continuate a lavorare il composto Quando si sarà assorbito, aggiungete anche il burro ammorbidito tagliato a pezzettini sempre poco alla volta Una volta che il burro si sarà completamente assorbito e con la fruste sempre in funzione, aggiungete poco alla volta la farina infine unite i tuorli sempre a temperatura ambiente. Abbiate cura di aggiungerne poco alla volta A questo punto, se notate che all'interno del composto ci sono dei grumi di formaggio, potete filtrate il composto in un colino a maglie larghe altrimenti potrete evitare questo passaggio.Riprendete gli albumi montati in precedenza e uniteli in ciotola un po’ per volta Man mano amalgamate con un movimento dolce che va dal basso verso l’alto con una spatola in questo modo farete attenzione a non smontare gli albumi, soltanto quando la prima cucchiaiata di albumi sarà stata assorbita potrete aggiungere quella successiva Per finire imburrate e infarinate uno stampo da 16 cm di diametro (misurato sul fondo), 20 cm di diametro (in superficie) e 12 cm di altezza e versate il composto (16-17). Sistemate la pirofila nella teglia a bagnomaria. Infornate il tutto nel ripiano più basso del forno e cuocete quindi per 20 minuti a 180°, dopodiché abbassate la temperatura a 160° e proseguite per altri 70 minuti. Una volta cotto il dolce spegnete il forno, eliminate la teglia con il bagnomaria e lasciate raffreddare completamente la cheesecake nel forno socchiuso, quindi estraete il dolce dal forno Fate raffreddare completamente: non preoccupatevi se una volta raffreddato  noterete che il dolce si è rilassato sgonfiandosi un po' A questo punto riponete lo stampo in frigorifero per almeno 3 ore, così da far rassodare per bene il tutto. Sformate su un piatto da portata spolverizzate con dello zucchero a velo