Per preparare la cheesecake menta e cioccolato cominciate dall’infuso di foglioline di menta. Quindi staccate le foglioline dai rametti, sciacquatele sotto acqua corrente e poi asciugate con delicatezza con un panno da cucina. Trasferite le foglie in un pentolino, versate 350 g di panna fresca liquida (tenete 50 g da parte) e scaldate a fuoco dolce per 3-4 minuti Poi spegnete il fuoco e fate raffreddare. Una volta fredda, coprite con pellicola trasparente e riponete in frigorifero per almeno 4-6 ore Ora potete preparare la base della cheesecake, potete fondere il burro in un pentolino a fuoco dolce; poi versate i biscotti nel mixer Imburrate e rivestite con carta da forno una tortiera dal cerchio apribile di 22 cm di diametro. Versate i biscotti sbriciolati nella tortiera e livellate accuratamente aiutandovi con il dorso del cucchiaio Passate le 4 ore riprendete l’infusione dal frigorifero e filtrate il liquido trattenendo le foglie nel colino. Pressate bene per raccogliere tutta la panna aromatizzata alla menta Montate quindi la panna dell'infusione con lo zucchero, aiutandovi con la planetaria munita di frusta Scaldate i restanti 50 g di panna fresca liquida spegnete la fiamma e sciogliete la colla di pesce ben scolata e strizzata: mescolate accuratamente con una frusta fino a quando non sarà sciolta completamente poi lasciate raffreddare. Grattugiate il cioccolato fondente e unitelo al composto amalgamando con una spatola poi versate anche la colla di pesce sciolta nella panna Mescolate il tutto delicatamente e versate sulla base, distribuendola accuratamente e livellando con una spatola Mettete a rassodare in frigorifero per almeno 4 ore Trascorso il tempo riprendete la vostra cheesecake, sformatela, togliendo prima il cerchio apribile e la carta forno attorno La vostra cheesecake menta e cioccolato è pronta per essere gustata!