Per preparare la cheesecake al caramello salato fondete il burro a fuoco dolcissimo e lasciate intiepidire. Quindi versate i biscotti nel mixer Mescolate per bene fino ad amalgamare gli ingredienti. Foderate uno stampo a cerniera da 20 cm con della carta forno alla base e ai lati e versate una parte del composto di biscotti all'interno Utilizzando il dorso di un cucchiaio schiacciate delicatamente in modo da formare la base Utilizzate poi il composto di biscotti rimasto per realizzare anche il bordo, sempre schiacciando delicatamente con il dorso di un cucchiaio Lasciate rassodare in frigo per circa 30 minuti. Nel frattempo preparate la crema. Versate l’uovo e il tuorlo in una ciotola, unite lo zucchero sempre continuando a mescolare. Dovrete ottenere un composto liscio e cremoso Aggiungete l’amido di mais Mescolate e unite in ultimo anche la panna Mescolate ancora una volta e la crema sarà pronta Riprendete la base dal frigo e versate la crema all'interno poi utilizzando una spatola livellate bene in modo da spargerla uniformemente Infornate in forno statico preriscaldato a 160° per 70 minuti. Nel frattempo preparate il caramello salato: in un pentolino con il fondo spesso versate lo zucchero semolato Quando lo zucchero sarà quasi sciolto usate un mestolo e mescolate il caramello. Dovrete ottenere un colore ambrato A questo punto spegnete il fuoco e unite la panna calda poco per volta mescolando velocemente.  Versate i fiocchi di sale e alla fine aggiungete anche il burro freddo  Con un mixer ad immersione frullate il caramello salato trasferitelo in una ciotola lasciate raffreddare a temperatura ambiente, poi trasferitelo in frigo fino all'utilizzo. In un pentolino versate un cucchiaio di olio di semi, accendete il fuoco moderato e aggiungete gli anacardi Tostateli per qualche minuto finchè saranno ben dorati Trasferite in una ciotola e lasciate raffreddare. Trascorso il tempo di cottura della cheesecake, sfornatela Versate il caramello salato freddo sulla superficie Decorate disponendo gli anacardi in superficie in modo casuale Lasciate raffreddare per almeno 1 ora in frigorifero prima di servire la vostra cheesecake al caramello salato.