Per preparare le cheesecake nel barattolo, iniziate mettendo in ammollo la gelatina in acqua fredda Continuate poi con la base di biscotti secchi: mettete a sciogliere il burro. Intanto frullate i biscotti e mescolate per creare un composto piuttosto omogeneo Quindi versate il composto di biscotti nei barattoli Intanto raschiate i semi della bacca di vaniglia e teneteli da parte Versate il latte in un pentolino e scaldate senza che raggiunga il bollore Spegnete e unite la gelatina scolandola dell’acqua in eccesso Mescolate per bene per scioglierla e lasciate intiepidire Nel frattempo montate la panna. In un’altra bacinella versate la panna insieme ai semi estratti dalla vaniglia e lo zucchero a velo Azionate le fruste a velocità media e ottenete una crema morbida (la panna non dovrà essere montata a neve) Tenete da parte mentre in un'altra ciotola versate lo yogurt bianco. Aggiungete il latte ormai tiepido Poi unite la panna semi montata A questo punto la crema è pronta. Riprendete i barattoli dal frigo e occupatevi della decorazione interna Pulite le fragole eliminando il picciolo e tagliate a fette di circa 7-8 mm Disponetele all’interno dei barattoli in posizione verticale rivestendo così l’interno: schiacciate delicatamente le fragole verso il vetro Versate la crema fino a ricoprire il tutto chiudete i barattoli e riponete in frigorifero per almeno 2 ore Occupatevi della coulis. Mondate le fragole e tagliatele a pezzetti versatele in padella insieme all’amido di mais, il succo di limone e lo zucchero. Mescolate bene, accendete il fornello e lasciate cuocere per una decina di minuti a fiamma alta. Il tempo necessario per ammorbidire le fragole, dopodiché trasferitele in un colino posto all’interno di una ciotola e setacciate Ecco pronta la gelatina, lasciatela intiepidire. Riprendete i barattoli, apriteli e versate in superficie la composta densa Se volete potete rimettere in frigorifero i barattoli oppure consumarli subito Prima però non dimenticate di guarnire con dei frutti di bosco, una fragole e un po’ di menta. Ecco pronte le vostre cheesecake nel barattolo