Per realizzare la cheesecake di tonno, ponete la mollica del pane nel mixer Scaldate una padella antiaderente, versate le briciole di pane finché non saranno dorate Ora sciogliete il burro nel microonde o a bagnomaria mescolate per amalgamare Pressate bene la base con il dorso di un cucchiaio Ponete la base a rassodare in frigorifero per almeno 15 minuti.Nel frattempo occupatevi della preparazione della crema: nel mixer versate la crescenza, il tonno sgocciolato Trasferite il composto in un sac-à-poche usa e getta Una volta che la base si sarà rassodata, spremete uno strato di crema con il sac-à-poche ricoprendo completamente il pane, e livellate la superficie con il dorso di un cucchiaino. Riponete nuovamente in frigorifero a rassodare per 10 minuti. Intanto lavate e asciugate i pomodorini e tagliateli a spicchi Una volta che anche la crema si sarà rassodata, riprendete le cheesecake e guarnitele con gli spicchi di pomodorini, qualche pezzetto di tonno sgocciolato e per finire aromatizzate con l’erba cipollina. La cheesecake al tonno è pronta per essere servita