Per preparare la cheesecake swiss roll iniziate dalla cheesesake: mettete in ammollo la gelatina in fogli in una ciotolina con acqua fredda per almeno 10 minuti Intanto sciogliete il burro a bagno maria tritateli finemente Mescolate il composto con un cucchiaio di legno Versate il composto in una tortiera di 22 cm di diametro foderata con carta da forno Potete riporre la base a rassodare in frigorifero per almeno mezz'ora. Nel frattempo dedicatevi alla farcitura: in un pentolino scaldate 50 ml di panna; quindi scolate e strizzate accuratamente la gelatina in fogli e aggiungeteli alla panna scaldata mescolando per far sciogliere completamente la gelatina. Mentre la panna si intiepidisce, preparate la crema di formaggi: in una ciotola versate il formaggio fresco spalmabile e la ricotta Poi incidete una bacca di vaniglia Uniteli ai formaggi poi aggiungete la panna fresca liquida avanzata, lo zucchero a velo Versate la crema sulla base di biscotti ormai compatta distribuitela uniformemente con il dorso di un cucchiaio Per preparare lo swiss roll iniziate dalla farcitura di crema al cioccolato bianco: mettete in ammollo i fogli di gelatina in una ciotola con acqua fredda per almeno 10 minuti. Intanto in un pentolino versate la panna e il latte per farli scaldare Tagliate grossolanamente il cioccolato bianco e fatelo sciogliere a bagnomaria Quando la panna e il latte saranno caldi, scolate e strizzate accuratamente i fogli di gelatina e scioglieteli all'interno mescolando con una frusta perchè non si creino grumi. Spegnete il fuoco e lasciate intiepidire; solo a questo punto potete versare questo liquido in cui avete disciolto la gelatina sul cioccolato bianco oramai fuso mescolate con un cucchiaio di legno per amalgamare i due composti Versate la crema in una ciotola larga e bassa e copritela con pellicola trasparente a contatto e versate i tuorli in una ciotola capiente: sbatteteli con il miele, dopodiché unite metà dose di zucchero Lavorate i tuorli e lo zucchero con le fruste elettriche e montateli Setacciate nella ciotola la frumina la farina e il lievito e il cacao amaro Foderate una leccarda con carta da forno (potete imburrare leggermente la leccarda in modo che la carta da forno aderisca meglio), stendete il composto in maniera uniforme sulla leccarda per evitare che la pasta biscotto si secchi in superficie freddandosi. Mentre la pasta biscotto si raffredda, riprendete la crema al cioccolato bianco e lavoratela con le fruste qualche istante per ammorbidirla. Quindi togliete la pellicola dalla pasta biscotto oramai fredda, tagliatela in due rettangoli e farcite entrambi con la crema, aiutandovi con una spatola e chiudetelo a caramella Ponete i due rotoli a rassodare in frigorifero per almeno 1 ora. Una volta che i roll saranno ben sodi, tagliateli a fette spesse circa mezzo centimetro Riprendete la cheesecake dal frigorifero, sformatela e guarnite tutto il perimetro con le fettine di roll Quando avrete terminato per decorare prendete le gocce di cioccolato e versatele in una sac-à-poche usa e getta; quindi tagliate la punta piuttosto piccola e fate cadere poche gocce alla volta creando un motivo a spirale sulla torta (29-30): la vostra cheesecake swiss roll è pronta per essere gustata!