Per preparare la cheesecake cioccolato e pere, iniziate predisponendo il fondo: mettete i biscotti secchi nel mixer e azionate fino a sminuzzarli finemente Fate sciogliere il burro in un pentolino e nel frattempo trasferite i biscotti sminuzzati in una ciotola. Aggiungete a poco a poco il burro sciolto ai biscotti sminuzzati, amalgamando per bene il tutto Imburrate una tortiera, meglio se a cerchio apribile, del diametro di 22 cm e poi rivestite fondo e bordi con la carta forno (scopri come fare leggendo la Scuola di Cucina: foderare una tortiera con carta da forno, ). Versate i biscotti sbriciolati nella tortiera ricoperta di carta forno e con l'aiuto di un cucchiaio compattate bene la base di biscotto Fate raffreddare il composto in frigorifero per mezz’ora o in freezer per una decina di minuti.Ora dedicatevi alla crema: mondate le pere, sbucciandole e togliendo i semi Mettete la pera a cubetti in una padella antiaderente e fate cuocere insieme al succo di limone Aggiungete un pizzico di cannella un cucchiaio di zucchero Ora passate a preparare il cioccolato da unire al formaggio spalmabile: mettete il cioccolato fondente in una ciotola Quando avrete ottenuto un composto omogeneo trasferitelo in una planetaria (o in una ciotola capiente per lavorarlo con uno sbattitore elettrico), aggiungete le uova e azionate le fruste.Mentre le fruste sono in funzione, aggiungete anche il latte a filo. Amalgamate bene il tutto e aggiungete la maizena setacciata Quando il composto avrà raggiunto un aspetto liscio e omogeneo, spegnete la planetaria e unite le pere e amalgamate con una spatola La vostra crema di formaggio al cioccolato sarà quindi pronta. Prendete dal frigo la base di biscotto che sarà oramai rassodata e farcitela con la crema Lasciatela cuocere in forno statico per un'ora a 170° (se usate un forno ventilato cuocete a 150° per 50 minuti). Una volta che la cheesecake sarà cotta, lasciatela raffreddare per 4 ore in frigo. Con la pera che avete tenuto da parte per la decorazione, guarnite la torta come più preferite, ad esempio tagliando la pera a fettine sottili e disponendole a raggiera.