Per preparare la cheesecake foresta nera, iniziate predisponendo il fondo: mettete i biscotti secchi al cacao nel mixer, sminuzzateli finemente e trasferiteli in una ciotola. Sciogliete il burro in un pentolino o nel microonde e aggiungetelo a poco a poco ai biscotti mescolando per amalgamare bene il tutto. Imburrate una tortiera, meglio se a cerchio apribile, del diametro di 22 cm e foderatela con carta da forno (per vedere come fare, guardate Fate raffreddare la base Ora dedicatevi alla preparazione della crema al cioccolato: versate le gocce di cioccolato fondente in una ciotola e ponete la ciotola all’interno di un pentolino riempito d’acqua fino a metà. Cuocete a bagnomaria il cioccolato, mantenendo il fuoco molto basso e fino a quando non si sarà sciolto del tutto Nel frattempo versate in una ciotola il formaggio fresco spalmabile e 25 g di zucchero a velo e montate fino ad ottenere un composto spumoso. A questo punto aggiungete il cioccolato fondente fuso dopo averlo fatto intiepidire Montate a neve gli albumi con lo zucchero rimasto (50 g) Ammorbidite 12 g di gelatina in acqua fredda per 10 minuti, strizzatela e scioglietela in 2 cucchiai di panna calda Se volete saperne di più sull'utilizzo della gelatina, Una volta che la panna sarà a temperatura ambiente, aggiungetela alla crema stendendola in maniera uniforme Lasciate riposare il tutto in frigorifero per almeno mezz’ora; coprite con la pellicola la restante crema al cioccolato e ponetela da parte in un luogo fresco (non in frigorifero altrimenti si compatterà troppo).Nel frattempo, preparate la salsa di ciliegie: sgocciolate bene le ciliegie e tenete da parte 100 ml di sciroppo. Ammorbidite la gelatina in acqua fredda per 10 minuti, strizzatela bene e scioglietela nello sciroppo Trascorso il tempo di riposo, riprendete la cheesecake e versate sopra le ciliegie Riponete la torta nuovamente in frigorifero a rassodare per almeno mezz’ora.Occupatevi intanto della crema alla panna: in una planetaria dotata di frusta, o con uno sbattitore elettrico, montate a neve la panna (Quando la panna con la gelatina sarà a temperatura ambiente, incorporatela alla panna montata a neve Riponete la cheesecake in frigorifero ancora per mezz’ora.Trascorso il tempo necessario, versate sulla base la restante crema al cioccolato formando uno strato uniforme con una spatola. Mettete la cheesecake a rassodare in frigorifero per l'ultima volta, ancora per mezz’ora. Dopo questo tempo, la vostra cheesecake foresta nera è pronta per essere guarnita: spremete dei ciuffi di panna montata con una sac-à-poche con bocchetta stellata 