Per preparare la cheesecake salata al salmone, cominciate occupandovi di quella che sarà la base delle vostre monoporzioni: il pane nero. Frullate grossolanamente il pane nero e unite il burro, precedentemente fuso a fiamma bassa Grattugiatevi la scorza di mezzo lime Distribuite il composto dentro ai 4 barattolini, pressandolo bene sul fondo con il dorso di un cucchiaio Mettete i barattolini così composti in frigo, a rassodare, per circa mezzora. Nel frattempo prendete una ciotola e un colino a maglie fitte e setacciate la ricotta per renderla più cremosa Unite il mascarpone e amalgamate bene Quindi prendete il salmone, tagliatene 4 striscioline da tenere da parte riducete il restante a straccetti e uniteli alla crema di formaggio Unite anche la maggiorana e amalgamate bene quindi regolate di sale e pepe Livellate bene con il dorso di un cucchiaio e passate ad occuparvi della decorazione dei barattolini. Prendete le 4 striscioline di salmone che avevate tenuto da parte e arrotolate delicatamente ciascuna per ottenere delle roselline Decorate i barattolini con le roselline, una fogliolina di maggiornata e la restante scorza di lime grattugiata. La vostra cheesecake salata con pane nero e crema al salmone è pronta per essere gustata!