Per preparare la cheesecake arancia e cannella iniziate predisponendo il fondo: mettete i frollini al caco nel mixer quindi sminuzzateli finemente. Ponete il burro a sciogliere in un pentolino; nel frattempo mettete i biscotti sminuzzati in una ciotola e aggiungete a poco a poco il burro sciolto Versate i biscotti sbriciolati nella tortiera ricoperta di carta forno e con l'aiuto di un cucchiaio distribuite i frollini minuzzati creando una base compatta Fate raffreddare il composto in frigorifero per mezz’ora o in freezer per una decina di minuti. Ora dedicatevi al ripieno: ponete il formaggio fresco spalmabile in una planetaria la scorza d’arancia sempre mantenendo azionate le fruste per incorporare bene ciascun ingrediente. Aromatizzate la crema con un cucchiaino di cannella Intanto ponete la gelatina ad ammorbidire in acqua fredda per 10 minuti, poi strizzatela bene Infine montate a neve la restante panna seguendo le indicazione nella schedaTogliete dal frigo la base di frollini al cacao, ormai ben rassodata, versate sopra la crema livellatela con una spatola 