Per realizzare la cheesecake ai frutti di bosco, iniziate predisponendo la base del dolce: fondete il burro in un pentolino a fuoco molto basso, quindi spegnete e fate intiepidire. Nel frattempo versate i biscotti nel mixer Amalgamate il composto mescolando con un cucchiaio poi prendete uno stampo a cerniera del diametro di 20 cm versate qui i biscotti e con l’aiuto di un cucchiaio, premete bene il composto sul fondo dello stampo Ponete a rassodare in frigorifero per almeno mezz'ora in modo che la base diventi solida.Nel frattempo occupatevi del ripieno: mettete poi in ammollo la gelatina in una ciotola capiente con acqua fredda per circa 10 minuti, finché non diventerà morbida (servirà per rassodare la crema). Spremete il succo di limone Quindi versate anche lo zucchero a velo mescolate e lasciate cuocere a fiamma dolce per circa 5 minuti, mescolando di tanto in tanto. Trascorso il tempo di cottura della frutta, spegnete I frutti di bosco vi serviranno per farcire, mentre il succo da tenere da parte vi servirà per realizzare la copertura.A questo punto, in un pentolino scaldate la panna liquida, poi scolate e strizzate bene la gelatina che dovrete far sciogliere nella panna scaldata Mescolate con la frusta per scioglierla completamente Lasciate raffreddare. Nel frattempo setacciate la ricotta con un colino e raccoglietela in una ciotola se la ricotta dovesse avere molto siero, si consiglia di lasciarla scolare in un colino per 1-2 ore.Dopodiché, aggiungete il formaggio fresco spalmabile la scorza grattugiata del limone e lo zucchero a velo mescolate con una spatola o una frusta per amalgamare la crema e versate anche la panna (in cui avete sciolto la gelatina) ormai tiepida A questo punto recuperate lo stampo dal frigo, la base si sarà rassodata nel frattempo. Versate al suo interno metà del composto cremoso sulla base di biscotti. Livellate la superficie con una spatola Proseguite ricoprendo lo strato di frutta con la restante crema pareggiate la superficie con una spatola aggiungete la maizena setacciata Mescolate con la frusta per evitare la formazione di grumi, portate sul fuoco il pentolino e fate addensare lentamente a fuoco basso per 5 minuti circa, dopodichè lasciate intiepidire mescolando spesso. A questo punto riprendete la vostra cheesecake dal frigorifero, versate sopra la salsa di frutti di bosco con una spatola livellate per uniformare la superficie Riponete nuovamente in frigorifero per fare rassodare la ricopertura per almeno 1 ora. Una volta che si sarà ben rassodata, guarnitela con i frutti di bosco. La vostra cheesecake ai frutti di bosco è pronta per essere gustata