Per preparare la cheesecake al caffè iniziate predisponendo il fondo: mettete i biscotti secchi nel mixer quindi sminuzzateli finemente e poi trasferiteli in una ciotola. Ponete il burro a sciogliere in un pentolino a fuoco basso; quando sarà fuso fatelo leggermente intiepidire e versatelo a poco a poco nella ciotola con i biscotti sminuzzati, amalgamando per bene il tutto Imburrate una tortiera, meglio se a cerchio apribile, del diametro di 22 cm; ritagliate un disco di carta forno dello stesso diametro del fondo della tortiera e due strisce della stessa altezza dei bordi, quindi foderate la tortiera stessa. Per questa operazione potete consultare la scheda della scuola di cucina: Versate i biscotti sbriciolati nella tortiera ricoperta di carta forno e con l'aiuto di un cucchiaio compattate bene la base di biscotto Ora mettete la base in frigorifero per 30 minuti o in freezer per 10 minuti perchè si compatti.Passate ora a preparare la bagna: in una ciotolina versate l’acqua calda, lo zucchero e aggiungete il cucchiaio di caffè solubile Mescolate per far sciogliere il caffè. Tirate fuori dal frigo la base di biscotti per bagnarla con questo sciroppo: con l'aiuto di un pennellino, spennellate accuratamente il fondo di biscotti con la bagna al caffè e rimettetelo in frigorifero per altri 25 minuti almeno (5-6).Quindi dedicatevi al ripieno: mettete ad ammollare la gelatina in poca acqua fredda Per vedere come utilizzare la gelatina, potete consultare la scuola di cucina: Ora scaldate in un pentolino 50 ml di acqua e sciogliete due cucchiai di caffè solubile e 70 g di zucchero a fuoco basso mescolando gli ingredienti. Strizzate quindi la gelatina e aggiungetela al pentolino con il caffè, mescolando Se non avete una planetaria, potete mettere gli ingredienti in una ciotola capiente e lavorarli con lo sbattitore elettrico o una frusta a mano. Quando il composto avrà una consistenza liscia e omogenea versatelo in una ciotola e tenetelo da parte.Separatamente montate a neve la panna con la planetaria o uno sbattitore elettrico: unite alla panna fresca liquida il restante zucchero semolato e montate Aggiungete quindi la panna montata al composto di formaggio e caffè Ora potete passare a comporre la cheesecake al caffè: estraete la tortiera dal frigo e versate la crema sulla base di biscotti Abbiate cura di uniformare la superficie con una spatola A questo punto procedete alla decorazione: in una ciotola lavorate il formaggio fresco spalmabile con lo zucchero a velo aggiungete il caffè solubile disciolto in poca acqua Mettete la crema ottenuta in una sac-à-poche dotata di bocchetta a stella e spremete dei ciuffetti lungo tutto il bordo e al centro della torta Potete ultimare la vostra decorazione della cheesecake al caffè aggiungendo dei chicchi di caffè sopra ogni ciuffo di crema oppure dei chicchi ricoperti di cioccolato fondente