Per realizzare la cheesecake con crumble salato e Nutella® iniziate preparando il crumble salato: in una ciotola unite il burro freddo, la farina lo zucchero e il sale. Pizzicate con le dita sbriciolando il tutto Versate le uova Distribuite le briciole grandi ottenute su una placca da forno foderata con carta da forno distribuendole uniformemente Cuocete in modalità statica in forno preriscaldato a 200° per circa 15 minuti, nel ripiano di mezzo. Passato questo tempo, estraete la teglia e mescolate il composto prima di continuare la cottura altri 10 minuti. Fondete 50 g di burro e, quando il crumble salato sarà pronto e completamente freddo versatelo in una ciotola e unite il burro fuso e a temperatura ambiente Mescolate Preparate la crema: mettete in ammollo in acqua fredda la gelatina poi in una ciotola unite lo zucchero a velo e il formaggio fresco spalmabile Mescolate fino a formare una crema. Strizzate la gelatina e scioglietela in 20 g di panna fresca riscaldata mescolate per scioglierla completamente. Unite il tutto alla crema Montate 115 g di panna fresca liquida (19-20) e incorporatela alla crema che avete realizzato, iniziate con una piccola porzione per stemperare il composto e poi unite il resto amalgamando con una spatola delicatamente dal basso verso l'alto Tenete la crema pronta da parte.Manca solo la coulis: versate nel bicchiere alto del mixer 150 g di lamponi frullateli con il mixer a immersione Ora componete la cheesecake: versate nello stampo sopra la base di crumble la crema di formaggio Unite anche la coulis di lamponi a macchie e con il cucchiaio (26-27).spandetela leggermente per creare un effetto variegato Immergete 50 g di lamponi freschi interi nella crema, facendo leggera pressione Lasciate raffreddare in frigo per almeno 2 ore. Passato questo tempo, inserite Nutella® in una sac-à-poche usa e getta con bocchetta liscia e spremetela sulla superficie Rimuovete lo stampo Guarnite con 60 g di lamponi, alcuni interi spolverizzati di zucchero a velo e altri divisi a metà La vostra cheesecake con crumble salato e Nutella® è pronta per essere servita!