Per preparare la cheesecake al cioccolato, iniziate fondendo il burro a fuoco dolcissimo. Quindi lasciatelo intiepidire. Ponete i frollini al cioccolato nel mixer Ponete in frigorifero a rassodare per almeno 1 ora (in freezer per almeno 30 minuti).Nel frattempo preparate la crema al cioccolato: nel mixer ponete la ricotta (che avrete avuto cura di far scolare per almeno 2 ore, meglio ancora se tutta la notte) ed il formaggio fresco spalmabile Poi aggiungete lo zucchero e il cacao amaro per aggiungerli al composto Azionate nuovamente il mixer e terminate di amalgamare il tutto fino ad ottenere una crema omogenea e corposa. Prendete la base oramai rassodata dal frigo (o dal freezer) e versateci la crema distribuendola uniformemente con l’aiuto del dorso di 1 cucchiaio. Cuocete la cheesecake in forno statico preriscaldato a 165° per circa 60 minuti.Mentre la cheesecake cuoce, preparate le decorazioni: versate la panna fresca liquida in una ciotola fredda sfornatela e lasciatela intiepidire, quindi sformatela ponetela sul piatto da portata o un’alzatina e, una volta fredda, decoratela con ciuffi di panna montata Per un tocco raffinato, potete aggiungere alla decorazione della cheesecake al cioccolato, una bacca di vaniglia intera e dei biscottini friabili.