Per realizzare la cheesecake bicolore alla panne e amarene iniziate facendo fondere il burro (in microonde o a bagnomaria) poi ponete i biscotti nel mixer tritateli finemente e poi poneteli in una ciotola, unite il burro fuso Pressate il composto sul fondo con il dorso di un cucchiaio Dividete la crema in due ciotole e tenetele da parte.In 2 pentolini diversi scaldate i 50 ml di panna da una parte e 50 dall’altra e sciogliete l’agar agar in polvere, 4 gr per ciascun pentolino portate a bollore, poi stemperate con qualche cucchiaio di crema e mescolate tutto Questa operazione eviterà che si formino grumi, se dovessero comunque formarsi passate la crema in un mixer. Versate i due composti di agar agar nelle rispettive ciotole Ponete le amarene e il loro sciroppo in un contenitore dal bordo alto Avrete così una crema chiara e una rosata. Riprendete la base dal frigorifero e cominciate a formare la cheesecake: un cucchiaio alla volta versato sempre al centro pian piano si allargherà. Per aiutarvi in questa operazione potete sbattere leggermente la teglia. Continuate così fino a finire tutte le creme.Questa operazione creerà un disegno concentrico molto scenografico. Terminate le creme