Per preparare la cheesecake cioccolato bianco e lamponi cominciate dalla scolatura del siero della ricotta. In un recipiente sistemate la ricotta dentro ad un colino, e lasciatela scolare almeno per un’ora in frigo Nel frattempo foderate una forma quadrata da pasticceria da 20x20 cm con carta forno, e sistematelo su un vassoio, anch'esso foderato con carta forno Per far sì che la carta aderisca bene alle pareti, imburratele leggermente. Spezzettate poi il cioccolato su un tagliere e versatelo in un mixer insieme ai biscotti. Azionate il mixer fino ad ottenere una sabbia sbricolata Lasciate rassodare questa base in frigorifero per 30 minuti Passate intanto alla preparazione della versate i frutti in una padella insieme allo zucchero a velo Versate il composto in un colino a maglie strette, posto in un recipiente, Spezzettate il cioccolato bianco e versatelo in un bagnomaria insieme alla panna Spegnete la fiamma e mescolate il tutto assicurandovi che la colla di pesce si sia sciolta completamente Setacciate quindi la ricotta scolata e poi il formaggio morbido mescolando sino ad ottenere una crema liscia ed omogenea Avrete ottenuto circa 1,5 kg di composto: dividetelo quindi in due ciotole, 750 g circa per ogni recipiente Nel primo andrete a versare la coulis di lamponi Livellatela e sbattete il vassoio sul piano d’appoggio in modo da far assestare per bene la crema Riponete nuovamente in frigorifero per un quarto d’ora. Trascorso questo tempo, versate sul primo strato l’altra metà della crema, e livellate con una spatola per appiattire la superficie Decorate coi lamponi, formando due quadrati concentrici e ponendo 3 lamponi al centro dopodiché lasciate ancora in frigorifero per 3-4 ore. Dopo almeno 3 ore di frigorifero, indispensabili per far rassodare la crema, potrete estrarre il dolce dal frigorifero e posizionarlo su un piatto da portata, togliendo la forma metallica Infine, con un pelapatate, ottenete dei riccioli di cioccolato bianco