Per preparare la cheesecake alla zucca iniziate a preparare la base di biscotti: mettete nel mixer i biscotti secchi e due cucchiai di zucchero di canna Quando il composto sarà pronto trasferitelo in una teglia di 24 cm di circonferenza, imburrata e foderata di carta forno e servendovi di un cucchiaio, pressate il composto sul fondo facendolo aderire anche sui lati. Per appiattire bene i biscotti bagnate la base con 30 gr di acqua. Ponete la teglia in frigo per almeno 30 minuti e nel frattempo preparate l' impasto della torta.Per prima cosa preparate la zucca: lavatela, sbucciatela e tagliate la polpa a pezzetti, quindi cuocetela in una pentola a fuoco medio con 60 gr di acqua per 20 minuti Mettete nel mixer il formaggio fresco e lo zucchero Azionate il mixer e  fate amalgamare il tutto per qualche minuto.A questo punto, aggiungete  lo zenzero, la cannella, il sale e il succo di limone la panna fresca Azionate ancora il mixer: il risultato dovrà essere liscio, cremoso e omogeneo.Versate il composto ottenuto nella teglia Passate alla decorazione: fate sciogliere a bagnomaria 100 g di cioccolato fondente tritato e, con una siringa per dolci dal beccuccio sottile (se non l'avete utilizzate un cono di carta forno) disegnate sulla cheesecake una ragnatela Scegliete un angolino della ragnatela e disegnate anche le zampe di un ragnetto; per il corpo usate una caramella tonda scura o un cioccolatino. Mettete in frigo per almeno 3 ore....ed ecco pronta la vostra cheesecake alla zucca con ragnatela!