Per preparare i cheeseburger prima di tutto tritate molto finemente i due scalogni Nel frattempo preparate la carne: ponete in una ciotola capiente la carne di bovino macinata Unite gli scalogni tritati alla carne macinata Dividete la carne macinata in 4 parti uguali e con un cucchiaio mettetela in un coppapasta alto circa 2 cm e largo 10,5 cm. Schiacciate con il dorso del cucchiaio la carne macinata e formate quindi degli hamburger Copriteli e teneteli in frigorifero. Preparate dunque la guarnizione per il cheeseburger: tagliate i panini a metà affettate il pomodoro con un coltello Tagliate i cetriolini nel senso della lunghezza (se invece avete cetrioli più grossi sott’aceto fateli a fettine) Togliete dal frigorifero gli hamburger, portandoli a temperatura ambiente, poi scaldate una bistecchiera e spennellatela con dell’olio d’oliva Trascorsi 4/5 minuti, girate gli hamburger e, quando la cottura sarà quasi ultimata, aggiungetevi una fetta di formaggio che si scioglierà molto velocemente. Intanto, in un’altra padella fate tostare il pane dalla parte tagliata per circa 20 secondi Iniziate a comporre il cheeseburger: spalmate il ketchup sul pane E poneteci sopra i cuori di lattuga quindi la carne con il formaggio poi qualche fetta di pomodoro di cetriolo Infine coprite con l’altra fetta di pane e servite i cheeseburger ben caldi al momento