Per preparare le chicche di patate al pesto con cozze e vongole iniziate con la preparazione delle chicche. Prendete le patate e lavatele bene per togliere il terriccio. Prendete ora un tegame dai bordi alti, riempitelo d’acqua, salate e portate a bollore. Quindi, versatevi le patate lasciatele bollire per circa 30-40 minuti a seconda della grandezza delle patate Prendete ora una ciotola ampia e setacciatevi la farina Ora aiutandovi con uno schiacciapatate schiacciate le patate all’interno della ciotola Quindi continuate ad impastare energicamente con le mani fino ad ottenere un composto omogeneo ed al contempo soffice Dopodichè create dei filoncini dello spessore di circa 1 cm con il composto Utilizzando un tarocco ricavate da ciascun filoncino dei piccoli pezzetti di circa 1 cm Ripetete l’operazione per tutto l’impasto. Prendete quindi un vassoio, appoggiatevi sopra un canovaccio pulito, cospargetelo di semola e adagiatevi le chicche man a mano A questo punto procedete alla preparazione del Prendete il basilico e pulite le foglioline, quindi mettetele in un mortaio. Ora prendete l’aglio, sbucciatelo ed unitelo nel mortaio con qualche grano di sale grosso Pestate le foglie di basilico fino a quando non uscirà un liquido verde brillante. Quindi aggiungete i pinoli Quando avrete ottenuto una salsa cremosa ed omogenea il vostro pesto sarà pronto. Se non possedete un mortaio potete utilizzare un mixer, avendo però cura di riporre la tazza del mixer in frigorifero almeno un’ora prima per raffreddarlo e facendo attenzione ad azionare il mixer a più riprese affinchè le lame non si surriscaldino.Procedete ora con la preparazione dei molluschi. Cominciate dalla Aiutandovi con un coltello eliminate incrostazioni e cirripedi quindi tirate via il bisso, la barbetta che vedete uscire dalle valve Strofinate ora con una paglietta di acciaio nuova per eliminare le rimanenti tracce di impurità Ora prendete le vongole. Picchiettatele su un tagliere dal verso dell’apertura per verificare che non contengano sabbia Le vongole saranno pulite quando non osserverete depositare ulteriore sabbia.Ora che i molluschi sono puliti prendete una padella antiaderente dai bordi alti. Versatevi un filo di olio e fate rosolare uno spicchio di aglio Coprite la padella con il coperchio e lasciate che cozze e vongole si dischiudano Una volta aperte filtrate scolate i molluschi con un colino riposto sopra ad un recipiente in modo da filtrarne il sugo di cottura Versate le cozze e le vongole con un po’ di liquido di cottura in una padella antiaderente A questo punto prendete un tegame dai bordi alti, versatevi l’acqua insieme al rimanente liquido di cottura dei molluschi e portate a bollore. Versatevi le chicche, se preferite aiutandovi con una schiumarola Quando le chicche riaffioreranno dall’acqua saranno pronte e potrete scolarle aiutandovi con una schiumarola Unite in padella anche il pesto che avevate tenuto da parte aggiustate di sale e pepe A fuoco dolce per 2-3 minuti amalgamate bene gli ingredienti uniformandoli con l'aiuto di un cucchiaio di legno o una spatola ed il vostro piatto è pronto Quindi decorate il piatto con i molluschi con il guscio che avete tenuto da parte e servite queste meravigliose chicche di patate al pesto con cozze e vongole!