Per preparare la chicken pie iniziate con la preparazione della pasta brisé, utilizzate le dosi sopra indicate e il procedimento che trovate Nel frattempo preparate il ripieno della pie: tagliate il petto di pollo a cubetti (come per uno spezzatino) mondate i porri e affettateli piuttosto finemente, pulite bene i funghi e tagliate i più grossi a fette (mantenete invece interi i più piccolini) In una padella molto capiente scaldate l’olio extravergine di oliva, aggiungete i porri a fettine e fateli appassire per almeno 10 minuti. Poi aggiungete il pollo facendolo ben rosolare a fuoco vivo su tutti i lati; infine unite i funghi Sfumate con il vino bianco e salate. Portate quindi il pollo a cottura. In un tegame sciogliete il burro, aggiungete la farina mescolando con una frusta (come per preparare una poi aggiungete il brodo di pollo continuando a mescolare per evitare la formazione di grumi. Fate addensare a fuoco basso Aggiungete anche il prezzemolo tritato Aggiustate di sale e di pepe e lasciate raffreddare.Stendete quindi i due panetti di pasta brisé in due sfoglie spesse circa 2 mm Imburrate e infarinate bene una tortiera di ceramica dal diametro di 22-24 cm, idealmente piuttosto alta e dai bordi ondulati. Ponete la sfoglia più grande sulla tortiera fate aderire bene il fondo e i bordi. Prendete il composto di pollo ormai freddo a versatelo nella tortiera Rivestite poi con l’altra sfoglia di impasto Con un coltello eliminate gli eccessi di impasto dai bordi Se volete potete realizzare delle decorazioni con i ritagli di pasta brisé avanzata.