Per realizzare i chicken rolls, iniziate con la preparazione dell’insalata di cavolo e carote seguendo la ricetta che trovate Tagliate a julienne (Per i dettagli guardate la Scheda di Cucina ) le carote e il cavolo Mescolate il cavolo e le carote in un’insalatiera Assaggiate e aggiustate eventualmente di sale.Condite la julienne di verdure con il dressing ottenuto Prendete il petto di pollo, pulitelo e scaloppatelo in filetti non troppo sottili oliateli con un cucchiaio d’olio e in fine salate e pepate. Cuoceteli per 6 minuti, 3 minuti per lato Dopo averli cotti, tagliate i petti di pollo a listarelle e metteteli da parte Ora prendete i pomodori lavateli e tagliateli a fette Non troppo altrimenti seccherà!Trasferite la piadina calda su di un tagliare e adagiate sopra un paio di foglie d’insalata i pomodori precedentemente tagliati a fette e infine aggiungete l’insalata di cavolo e carote Ripiegate i chicken roll formando un rotolo (14-15), facendo attenzione a piegarlo stringendo il più possibile. Per tenere il rotolo ben stretto, avvolgetelo in un foglio di carta stagnola e lasciatelo riposare qualche minuto, affinchè i sapori si amalgamino al meglio. I vostri chicken rolls sono pronti: potete mangiarli ancora caldi/tiepidi oppure quando si saranno raffreddati, eliminate solo la parte superiore della stagnola, in questo modo il ripieno non fuoriuscirà, rimanendo all'interno della piadina!