Per preparare i Chifeletti prendete 500 g di patate, spazzolate bene la buccia, quindi lavatele. Mettete ora le patate così preparate e senza sbucciarle a lessare in abbondante acqua salata per circa 25 minuti Per dimezzare i tempi di cottura potete cuocere le patate in una pentola a pressione. Quando saranno cotte e morbide per essere schiacciate, sbucciatele quando sono ancora calde e passatele al setaccio o nello schiacciapatate a seconda di come preferite Poi lasciate raffreddare Mettetele quindi le patate così schiacciate in un’ampia ciotola (o se preferite su di una spianatoia). Aggiungete a questo punto la farina l’uovo il burro fuso Aggiustate ora di sale e pepe. Impastate bene tutti gli ingredienti, fino ad ottenere un composto omogeneo e asciutto (se non lo fosse, aggiungete eventualmente un po' di farina) Lasciate riposare coperto con pellicola per 30 minuti . Prendete l’impasto lasciato riposare e stendetelo su di una spianatoia con un matterello Poi, aiutandovi con un tagliapasta o con un bicchiere, ritagliate dei cerchi del diametro di circa 6,5 cm Piegate i cerchi così ottenuti a metà e schiacciando leggermente a metà della loro lunghezza, formando così la classica forma a mezzaluna (Alternativamente potete formare con l'impasto un bastoncino molto lungo dallo spessore di circa un dito medio. Tagliate il bastoncino così formato in pezzetti della lunghezza di circa 10 cm e curvateli per formare tanti "ferri di cavallo". Con questo procedimento la forma finale sarà meno panciuta ma il risultato finale dei Chifeletti sarà parimenti ottimo!). A questo punto mettete a scaldare in una padella dai bordi alti l’olio extravergine d'oliva. Prendete quindi un termometro da cucina per verificare a temperatura dell’olio. Quando la temperatura dell’olio raggiunge i 170° immergete i chifeletti ottenuti e friggeteli Disponete quindi i chifeletti su di un piatto da portata e serviteli caldi