Per preparare i chocolate crackle cookies, iniziate sciogliendo a bagnomaria il cioccolato fondente: riempite d’acqua un pentolino per un quarto, posizionate sopra una ciotola, versate all’interno i pezzi di cioccolato (in alternativa, potete utilizzare le gocce di cioccolato fondente) e cuocete a fuoco molto basso, fino a che il cioccolato non raggiungerà una consistenza liquida Dopodichè unite il burro continuando a mescolare con un cucchiaio di legno per amalgamare il tutto. Continuate aggiungendo lo zucchero di canna Aggiungete le uova Continuate ad impastare con la frusta fino a che le polveri non si siano ben mescolate con il resto del composto. Infine aggiungete il sale grosso dopodichè spegnete il fuoco e trasferite il composto in una ciotola. Lasciate intiepidire leggermente e coprite con la pellicola quindi lasciate rassodare l’impasto in frigo per circa 1 ora.Trascorso questo tempo, tirate fuori dal frigo l’impasto, eliminate la pellicola e cominciate a modellarlo in piccoli pezzi, formando delle palline del peso di circa 10 g Quindi versate lo zucchero a velo in una ciotola e passateci le palline di impasto che avete formato dopodichè rivestite un vassoio con carta forno e disponeteci le palline inzuccherate ben distanziate l’una dall’altra Mettete il vassoio in frigo e lasciate riposare per almeno mezz’ora.Quando le palline risulteranno ben fredde e sode, sistematele su una leccarda rivestita da carta forno A questo punto lasciateli raffreddare su una gratella