Per preparare i chupitos di melone con fagottini di feta, cominciate dalla pulizia del melone. Tagliate il melone a spicchi e rimuovete i semi e i filamenti interni Passate poi il coltello tra la buccia e la polpa per sbucciare ogni fetta Ponete i tocchetti di melone nel bicchiere del mixer e unite l’olio Con il frullatore a immersione, frullate accuratamente E trasferite poi la purea ottenuta in una brocca Ponete la brocca in frigo per tenere in fresco il vostro frullato di melone. Nel frattempo, occupatevi dei fagottini, cominciando dagli ingredienti del ripieno. Tritate finemente la cipolla rossa Infine tagliate le listarelle per ricavare dei dadini Teneteli da parte e passate alla feta. Tagliatela prima a listarelle e poi a dadini In una ciotola capiente, versate la cipolla, i pomodorini la feta le olive a rondelle E l’erba cipollina Condite con l’olio Mescolate bene per amalgamare gli ingredienti Spennellate le strisce con un po’ d’acqua per reidratarle Adagiate una piccola cucchiaiata di ripieno alla base della striscia di pasta fillo e ripiegate un lembo per creare un triangolo che racchiuda il ripieno Ripiegate allo stesso modo il triangolo appena formato sulla striscia e proseguite in questo modo fino a terminare la striscia di pasta. Spennellate l’ultimo lembo con un po’ di acqua Realizzate in questo modo gli altri 7 fagottini, poi ripetete con gli altri 2 fogli di pasta fillo per realizzare gli ultimi 8 fagottini. In totale ne otterrete 16. Scaldate l’olio di semi in un tegame profondo, e quando raggiunge la temperatura di 170-180° immergetevi un paio di fagottini per volta, e friggeteli Asciugate i fagottini su carta assorbente e salateli leggermente in superficie Riprendete dal frigo la brocca di frullato, distribuitelo in 4 bicchierini e spolverate ciascuno con un po’ di pepe Servite i fagottini di feta ben caldi, accompagnati dai chupitos di melone