Per realizzare il chutney di mele e cipolle, assicuratevi di sanificare i barattoli come riportato nelle poi mondate le cipolle e tagliatele a fettine sottili Sbucciate e tagliate lo zenzero fresco a striscioline Versate i chiodi di garofano e i semi di coriandolo in un mortaio Versate le cipolle in una pentola capiente Unite anche la polvere di spezie l’uvetta Infine aggiungete il sale Mescolate bene il tutto Dopo un’ora versate l’aceto rimasto abbassate il fuoco e cuocete a fiamma dolce per un’altra ora. Trascorso il tempo di cottura il composto risulterà molto denso, simile a una confettura Se desiderate consumare subito il chutney di mele, potete lasciarlo raffreddare e servirlo Se preferite conservarlo più a lungo, trasferite il composto ancora caldo nei barattoli che avrete precedentemente sanificato insieme ai tappi Chiudete i barattoli con i tappi Lasciate raffreddare i barattoli così capovolti in modo che si crei il sottovuoto. Una volta raffreddati, verificate che il tappo non faccia “click-clack” al centro quando lo premete: se il sottovuoto si è verificato correttamente, aspettate almeno un mese prima di consumarlo.