Per prima cosa è necessario rimuovere lo spago delle salamelle (se ancora presente) e tagliare in modo da poter maneggiare le salamelle singolarmente Le salsicce non vanno bucate ne prima, ne durante, ne dopo la cottura. Le aperture sulle sommità saranno sufficienti a far defluire il grasso in eccesso. Il Grill va preparato secondo il set up per le cotture indirette. Quando le braci saranno pronte, gettare sui carboni le chips di ciliegio A questo punto sistemare le salamelle sul grill 15 minuti prima di terminare la cottura delle salamelle, andiamo a riempire una leccarda di alluminio con la birra Aggiungiamo il lime grigliato e qualche verdurina Raggiunte queste caratteristiche, si rimuovono dal grill e si mettono a bagno dentro la birra La birra consentirà di mantenere un'elevatissima umidità e fornirà un minimo surplus di favore che vi lascerà piacevolmente sorpresi. Mentre le salsicce rimangono al caldo dentro al bagno di birra, si prepara la ciabatta. La si apre si rimuove, eventualmente, la mollica in eccesso, la si spennella con dell'olio extravergine (12-13)e la si pone sul grill per qualche istante per permettere una buona tostatura dell'interno Nel frattempo prepariamo la salsa dijonnaise sciogliendo lo zucchero nel succo di lime e successivamente unendo tutti gli ingredienti e mescolardo (la salsa si conserva in frigo per una settimana).Raggiunto il grado di tostatura desiderato, si stendono due cucchiai di salsa dijonnaise su ogni lato del pane Si inizia ad imbottire il panino partendo dalle melanzane Si aprono in due le salsicce per il senso della lunghezza  Successivamente, sopra le salsicce, si aggiungono i peperoni e la cipolla grigliata si chiude la calotta