Per preparare la ciambella marmorizzata senza glutine iniziate versando le uova, a temperatura ambiente, insieme al miele lo zucchero e il sale nella ciotola della planetaria quindi azionatela a velocità media. Aggiungete anche i semi della bacca di vaniglia Una volta che le uova saranno diventate chiare e spumose, sempre con la planetaria in azione, aggiungete a filo sia il latte molto lentamente, quindi spegnete la macchina. A questo punto unite in una ciotola 200 grammi di farina di riso (i restanti 30 grammi serviranno successivamente), la fecola di patate, l'amido di mais, il lievito, la xantana Quindi aggiungete poco per volta il mix di farine, setacciandole, al composto delle uova montate e mescolate man mano con una frusta Dividete l'impasto in due parti uguali, risulteranno circa 550 grammi per ciotola (8-9).A questo punto in una delle due ciotole amalgamate la parte restante della farina di riso (30 grammi) entrambi setacciati e mescolando sempre con la frusta a mano Imburrate lo stampo da ciambella con la margarina vegetale e infarinate con un pò di farina di riso (circa 10 grammi). Quindi versate circa metà dell'impasto bianco in una parte dello stampo, affianco versate anche metà dell'impasto al cacao poi di nuovo la restante parte di quello bianco per terminare con l'ultima parte di impasto al cacao Per ottenere l’effetto marmorizzato, passate una forchetta e facendo un movimento dal basso verso l'alto miscelate leggermente i 2 impasti Infornate in forno già caldo per circa 70 minuti a 180° (se utilizzate il forno ventilato cuocete per circa 50 minuti a 160°), se durante questo tempo la ciambella dovesse iniziare a scurirsi troppo coprite con un foglio di alluminio per gli ultimi 20 minuti Una volta trascorso il tempo di cottura, sformate la torta su una griglia