Per preparare la ciambella di pasta pasticciata incominciate con il sugo al pomodoro; mettete sul fuoco una pentola antiaderente con un filo di olio e lo spicchio d’aglio Fatelo rosolare brevemente, poi versate la passata di pomodoro insieme alle foglie di basilico Nel frattempo preparate le polpettine: in una ciotola ponete la carne trita, la paprika dolce Aggiungete la noce moscata grattugiata le foglioline di timo l’uovo intero e 50 g di Grana grattugiato Mescolate energicamente con le mani fino ad amalgamare bene il tutto Fate delle piccole palline del peso di 5 g ciascuna Mettete sul fuoco una padella capiente con l’olio per friggere e controllate che la temperatura raggiunga i 175°-180° con un termometro da cucina. Fate cuocere le polpettine poco alla volta poi, quando saranno ben dorate, scolatele con una schiumarola e ponetele su un foglio di carta assorbente Quando il sugo sarà pronto, spegnete e togliete l’aglio. Portate a bollore l’acqua salata in una pentola ampia e cuocete i fusilli per 7-8 minuti Scolate la pasta, poi versatela direttamente nel sugo tenendone da parte una piccola quantità che vi servirà successivamente. Tagliate l’Asiago a dadini e unitelo alla pasta, mescolando il tutto (19-20). Versate qualche polpetta nella pasta e mischiate Ora potete procedere con la composizione della ciambella: disponete le polpette restanti in uno stampo per ciambella del diametro di 26 cm oleato, collocandole in maniera uniforme una accanto all’altra Distribuite poi i fusilli con il condimento quindi terminate con una spolverata di formaggio grattugiato che avete tenuto da parte Passate sotto il grill a 240° per 8-10 minuti: quando sarà ben dorata spegnete e sformate su di un piatto da portata: la vostra ciambella di pasta pasticciata è pronta per essere servita ben calda