Per preparare il ciambellone allo yogurt, innanzitutto assicuratevi che tutti gli ingredienti siano a temperatura ambiente. Unite le uova fino a ottenere un composto bianco e spumoso In una ciotola a parte, setacciate la farina, la fecola di patate e il lievito Unite le polveri al composto nella planetaria, un cucchiaio alla volta senza mai smettere di montare. Una volta finite le polveri, aggiungete lo yogurt in 2-3 volte, mantenendo sempre la planetaria in funzione Quando il composto è ben omogeneo, spegnete la planetaria, aggiungete la scorza di limone grattugiata Imburrate e infarinate uno stampo da ciambella del diametro di 24 cm, riempitelo con l’impasto ottenuto lasciatela raffreddare e sformatela su una gratella Il vostro ciambellone allo yogurt è pronto per essere gustato!