Per preparare il ciambellone al cioccolato e agrumi iniziate proprio da questi ultimi. Lavateli e asciugateli. Grattugiate la scorza dll'arancia Ora spremete l'arancia, in modo da ottenere 40 g di succo poi spremete anche i mandarini, in modo da ottenere 30 g di succo. Quindi uniteli e se dovesse essere necessario filtrateli Ora tritate il cioccolato fondente Montate le uova alla massima velocità con le fruste elettriche sino a che non saranno gonfie e spumose. A questo punto unite l'olio di semi Lavorate ancora con le fruste a media velocità Mescolate ancora con le fruste elettriche sino ad ottenere un composto liscio e privo di grumi. Aggiungete ora la scorza di agrumi Mescolate con una spatola per incorporarli.In ultimo incorporate il lievito in polvere per dolci setacciato Versate l’impasto in uno stampo da ciambella di 22 cm, precedentemente imburrato Cuocete il ciambellone al cioccolato e agrumi in forno statico, preriscaldato a 180° per circa 40 minuti. Sfornatelo