Per realizzare il ciambellone all'acqua al cacao per prima cosa separate i tuorli dagli albumi, montate questi ultimi a neve ferma aggiungendo metà dello zucchero poi metteteli da parte Montate i tuorli con il resto dello zucchero Unite l'acqua lavorate l’ impasto per qualche secondo. In una ciotola setacciate la farina e il lievito Aggiungete anche il cacao amaro Incorporate le polveri  al composto di tuorli poco alla volta Aromatizzate l'impasto con la scorza dell’ arancia grattugiata Unite infine gli albumi montati a neve, prima un paio di cucchiai per stemperare il composto,  poi il resto mescolandoli al composto delicatamente con la spatola dal basso verso l'alto. Imburrate Versate all’ interno l’ impasto lasciatela raffreddare completamente, toglietela dallo stampo Il ciambellone all'acqua al cacao è pronto, servitelo con una spolverata di zucchero a velo.