Per realizzare la ciambella alle prugne per prima cosa assicuratevi che tutti gli ingredienti siano a temperatura ambiente, così da lavorare meglio l’impasto. Poi lavate le prugne e tagliatele a metà Tagliatene qualcuna a spicchi Riducete a cubetti il resto delle prugne Occupatevi ora dell’impasto: in una ciotola versate il burro a pezzetti, lo zucchero Montate con le fruste elettriche per almeno 5 minuti, il composto deve risultare chiaro e spumoso. Poi versate le uova una alla volta (attendete che sia ben incorporato ciascun uovo prima di aggiungere il successivo). Aggiungete anche il sale e versate il latte a filo alternandolo alla farina setacciata Incorporate anche il lievito Imburrate uno stampo da ciambella del diametro di 22 cm, con un bordo alto 9 cm e versate l’impasto Livellate bene e adagiate sopra le prugne tagliate a spicchi Spolverizzate la superficie con lo zucchero di canna La ciambella è pronta per la cottura cuocete in forno statico preriscaldato a 180°per 50 minuti. Sfornate il dolce lasciatelo raffreddare, poi sformatelo su un piatto di portata e guarnite a piacere con lo zucchero a velo. La ciambella alle prugne è pronta per essere gustata