Per preparare il ciambellone con gocce di cioccolato iniziate dall'impasto. In una ciotola versate le uova e aggiungete lo zucchero Con uno sbattitore elettrico montate il composto Continuando a montare aggiungete: il latte l’olio a filo Setacciate all'interno della ciotola il lievito, l'amito Incorporateli con un leccapentole, con movimenti dal basso verso l’alto per non smontare il composto Quando le polveri saranno ben assorbite aggiungete 150 g di gocce di cioccolato fino ad ottenere un composto omogeneo Con un pennello ungete lo stampo da ciambella da 22 cm e infarinatelo con un cucchiaio di farina, facendo molto attenzione che anche il centro sia ben unto e infarinato. Versate il composto nello stampo e livellatelo col leccapentole se necessario. Cospargete la superficie con gli altri 30 g di gocce di cioccolato Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 30 minuti. Fate sempre la prova dello stecchino prima di sfornare il dolce Quindi lasciatelo raffreddare, sformatelo e servitelo.