Per preparare le ciambelle fritte partite dall'impasto. Versate il latte a temperatura ambiente in una ciotolina, aggiungete il lievito Mescolate sino a che non saranno ben sciolti In una ciotola capiente versate la farina e il burro aggiungete l'uovo Continuate a lavorare sino ad ottenere un composto omogeneo quindi trasferitevi su una spianatoia infarinata, aggiungete un pizzico di sale Dovrete ottenere un composto liscio ed elastico Ungete una ciotola con un filo d’olio e riponete il vostro panetto all’interno, poi coprite con la pellicola Ci vorranno circa 4-5 ore. Trascorso questo tempo, trasferite nuovamente l'impasto su un piano da lavoro e ricavate due filoni Da ciascun filone ricavate 5 pezzetti uguali in modo da ricavarne 10. Prendete ciascuna porzione e lavorandola tra le mani formate una pallina Ritagliate 10 quadrati di carta forno. Ungetevi le mani con un filo d’olio e schiacciate ogni pallina su uno dei quadrati di carta forno dovrete ottenere un disco di circa 8-10 cm. Utilizzando la parte inferiore di un mestolo di legno create un buco al centro Procedete così con tutto l’impasto. Lasciate lievitare le ciambelle un’altra ora senza coprirle Versate 3 dita d’olio in una padella a bordi alti e portatelo ad una temperatura di 170°. A questo punto, mettete le ciambelle nell’olio (poche alla volta per non fare abbassare la temperatura) assieme alla carta forno che si staccherà dopo nemmeno un minuto. Togliete man mano i foglietti di carta forno, utilizzando una pinza Fate dorare le ciambelle su entrambi i lati Ci vorranno 5-6 minuti, in totale. Se si dorano troppo velocemente, abbassate la fiamma. Riponete man mano le ciambelle su carta assorbente Occupatevi della glassa. Sistemate lo zucchero a velo in una ciotola e unite il caffè a filo (non tutto in una volta perché potrebbe non servire tutto), mischiando man mano con una forchetta Dovrete ottenere una glassa densa e senza grumi Intingete la parte superiore delle ciambelle nella glassa capovolgetele su un tagliere e cospargetele subito con la granella di nocciole Nel giro di pochi minuti la glassa si asciugherà e sarete pronti per gustare le vostre ciambelle!