Per preparare la ciambella di pane ai formaggi versate in una ciotola la semola la farina, il lievito di birra secco il sale fino e l'acqua a temperatura ambiente Impastate brevemente con le mani poi trasferite sul piano da lavoro e impastate a mano per una decina di minuti. Non servirà aggiungere altra farina. Basterà continuare a lavorare l’impasto fintanto che diventerà liscio e non più appiccicoso Formate una palla e riponete in ciotola coprite con pellicola trasferitelo sul piano di lavoro spolverizzato con un po' di semola. Rigiratelo e spolverizzate con un altro po' di semola. Schiacciate leggermente l’impasto Farcite con i due formaggi quindi arrotolate l’impasto Coprite con un canovaccio dovrà essere lungo circa 50 cm. Torcete il salsicciotto Per dare la forma a ciambella e creare più facilmente un buco nel mezzo, potete aiutarvi con un barattolo. Intorno avvolgete il salsicciotto e poi sigillate le estremità Sfilate il barattolo, trasferite la ciambella su una teglia leggermente cosparsa di semola, coprite con un canovaccio Una volta terminata l'ultima fase di lievitazione cuocete la ciambella di pane ai formaggi in forno statico preriscaldato a 210° per 25-30 minuti. A cottura terminata sfornate lasciate intiepidire e servite la vostra ciambella di pane ai formaggi!