Per preparare la ciambella pizza alta e soffice abbiamo scelto di impastare il tutto a mano, ma se preferite utilizzare l’impastatrice potrete seguire gli stessi procedimenti, utilizzando il gancio a velocità medio bassa. Cominciate sbriciolando il lievito nell’acqua a temperatura ambiente la temperatura ideale dell'acqua è di 25°. In alternativa potete anche sbriciolare il lievito nella farina, il risultato non cambierà. Se preferite, potete utilizzare 2 g di lievito di birra disidratato. Proseguite versando la farina manitoba e quella 00 in un recipiente. Poi versate l’acqua un po’ alla volta Versate quindi l'olio poco alla volta. Quando avrete versato la metà del liquido, potete aggiungere anche il sale Ottenuto un bel panetto liscio lasciatelo riposare sul piano di lavoro per una decina di minuti coprendolo con la ciotola Una volta riposato, dategli una piccola piega: immaginate che la sfera sia divisa in 4 parti, prendete l’estremità di ognuna, tiratela delicatamente e ripiegatela verso il centro infine dategli la forma di una sfera.Trasferite l'impasto così formato in una ciotola, coprite con pellicola trasparente Trascorso il tempo di lievitazione condite la passata con olio sale e origano Riprendete quindi l'impasto lievitato Tagliate l’impasto con un tarocco  Aiutatevi con della farina e stendete con le dita l’impasto Al centro mettete un cucchiaino di passata un pezzo di mozzarella Avrete così formato un bocconcino ripieno Prendete uno stampo da ciambella da 27,5 cm di diametro e spennellate il fondo e il bordo con l'olio Tuffate la pallina nella ciotola della passata Fate in modo che la pallina sia avvolta dal sugo quindi adagiatela all'interno dello stampo. Sistemate le palline vicine tra di loro Coprite con pellicola e lasciate lievitare per circa 1 ora Trascorso il tempo di lievitazione