Per realizzare il ciambellone per prima cosa assicuratevi che gli ingredienti freddi da frigo restino per un po' a temperatura ambiente, sarà più facile lavorarli. Quindi ponete il burro, ancora plastico, a pezzetti in una ciotola, aggiungete lo zucchero Ci vorranno 1-2 minuti affinché il composto risulti morbido e omogeneo. A questo punto, con le fruste ancora in funzione e a velocità un po' più bassa, aggiungete le uova un po' alla volta Proseguite mescolando con le fruste elettriche Mescolate ancora con le fruste, quindi versate la farina setacciata e il lievito mescolate ancora con le fruste per ottenere un composto liscio e senza grumi a questo punto aromatizzate con la scorza di limone L’impasto è pronto Imburrate uno stampo da ciambella del diametro di 27 cm (misurato in superficie) versate il composto e distribuitelo con una spatola in modo uniforme oppure ruotate lo stampo tra le mani Cuocete il ciambellone in forno statico preriscaldato a 180° per 40 minuti posizionando lo stampo sul ripiano più basso del forno, quindi non a contatto con la base. A fine cottura fate sempre la prova dello stecchino perchè potrebbero volerci più o meno minuti a seconda del vostro forno. Quindi sfornate il dolce attendete che sia tiepido prima di capovolgere lo stampo su un piatto lasciatelo intiepidire così senza rimuovere lo stampo Quando il dolce sarà tiepido, estraete lo stampo, quando sarà completamente freddo spolverizzate la superficie con lo zucchero a velo