Per preparare la ciambella al cacao e mandorle con salsa ai frutti rossi iniziate dall'impasto. In una ciotola mescolate le due farine con il cacao e la bustina di lievito A parte, in un'altra ciotola, versate le uova e lo zucchero di canna Lavorate gli ingredienti con uno sbattitore elettrico Sempre con lo sbattitore in azione aggiungete a filo l'olio Ora riducete la velocità delle fruste e inserite anche le polveri setacciandole direttamente in ciotola Una volta che l'impasto è pronto prendete uno stampo da ciambella grande 22-24 cm, imburratelo e spolverizzatelo con il cacao Trasferite l'impasto all'interno e livellate con una spatola. Cuocete in forno statico preriscaldato a 160° per 45 minuti. Fate sempre la prova dello stecchino prima di sfornare il dolce, quindi lasciatelo raffreddare. A questo punto preparate la salsa. In un pentolino versate i frutti di bosco, l'acqua e lo zucchero di canna Cuocete per una decina di minuti frullate con un minipimer Una volta fretta sformate la ciambella su un piatto versate sopra la salsa ai frutti rossi