Per preparare la ciambella di riso ripiena, mettete in una casseruola due cucchiai di olio d'oliva extavergine che farete cuocere per qualche minuto. Se volete, potete insaporire i piselli con una fettina di pancetta tesa oppure con una foglia di alloro.Unite un paio di mestoli di brodo vegetale (in alternativa potete usare un brodo leggero di carne) Coprite con il coperchio e tenete da parte. Nel frattempo lavate e spuntate le zucchine (prendetene due da circa 200 gr l’una) quindi ricavate delle fettine sottili con l'aiuto di una mandolina Passate alla preparazione del risotto: in una casseruola piuttosto larga, mettete 2 cucchiai di olio e il burro; quando il burro sarà sciolto, unite la cipolla tritata Quando sarà imbiondita unite il riso e mescolate, facendolo tostare per un paio di minuti Sfumate con il vino bianco, che non deve essere freddo ma a temperatura ambiente Quando il vino sarà evaporato, aggiungete un paio di mestoli di brodo vegetale caldo Continuate la cottura del riso, aggiungendo brodo ogni volta che il riso avrà assorbito quello precedente.A metà cottura, stemperate lo zafferano in un mestolo di brodo sempre mescolando Aggiustate di sale se necessario, e terminate la cottura: il riso deve risultare al dente e asciutto.Spegnete il fuoco e unite il Grana Padano DOP grattugiato mantecate e fate riposare per qualche minuto. Assaggiate il riso e aggiustate eventualmente di sale e pepe se lo gradite. Tagliate la provola a cubetti di circa 2 cm Foderate le pareti dello stampo, alternando e sovrapponendo per metà larghezza, una fettina di zucchina grigliata e una fettina di pancetta, avendo cura di lasciare la parte più rossa della pancetta verso l’esterno (22-23), per ottenere un effetto decorativo una volta sformata la ciambella. Continuate così fino ad esaurire gli ingredienti e a completare tutto il diametro della tortiera E' arrivato il momento di comporre la nostra ciambella: riempite lo stampo con metà riso livellate la superficie con il dorso di un cucchiaio e premete al centro del riso, per formare un incavo; quindi alzate il riso sulle pareti laterali per meglio disporre poi il ripieno. Adagiate al centro della conca ottenuta metà dei piselli fino a ricoprire il perimetro dello stampo Ricoprite il tutto con il restante riso, livellate bene la superficie con il dorso di un cucchiaio Infornate in forno statico già caldo a 180° per circa 40-50 minuti (se forno ventilato 160° per 30-40 minuti), poi sfornate la ciambella di riso. Lasciatela intiepidire quindi sformatela su di un piatto da portata