Per preparare la ciambella marmorizzata cominciate ponendo il burro morbido a pezzetti insieme allo zucchero nella tazza della planetaria munita di fruste fino ad ottenere una crema bianca e spumosa.A parte, rompete le uova (a temperatura ambiente) in una ciotola, per verificare l’assenza di impurità e aggiungetele leggermente sbattute poco per volta in planetaria, senza smettere di montare fino a quando il composto risulterà omogeneo e senza grumi: ci vorranno circa 5 minuti. A parte, in una ciotola, setacciate 455 g di farina Unite quindi il mix di farina e lievito nella planetaria un cucchiaio per volta sempre continuando a montare, aggiungendone ancora solo quando il precedente risulta completamente assorbito dall’impasto. Infine, versate 250 g di latte a temperatura ambiente a filo Quando anch’esso risulta assorbito, smettete di montare dividete il composto in parti uguali (circa 745 g l’una), ponendolo in due ciotole In una, quella che sarà l’impasto bianco, aggiungete a pioggia 45 g di farina restanti, sempre setacciandoli e i 15 g di latte restanti, a temperatura ambiente Amalgamate anche questo impasto con delicatezza. Adesso che avete ottenuto l’impasto di entrambi i colori trasferiteli all’interno di 2 differenti sac-à-poche Inserite poi le 2 sac-à-poche all’interno di una terza sac-à-poche più grande o che le contenga entrambe fate convergere le 3 punte e tagliatele con un paio di forbici. Imburrate e infarinate uno stampo da ciambella di 24 cm di diametro, e andate a distribuirvi il composto bicolore (17-18), in cerchi concentrici e zigzagati.Una volta esaurito l’impasto, per ottenere la marmorizzazione amalgamate l'impasto facendo un cerchio con la forchetta  infornate il dolce in forno statico preriscaldato a 170° e cuocete per 55-60 minuti Potete poi spolverizzarla con zucchero a velo a piacere una volta fredda! La merenda è servita!