Per preparare la ciaudedda iniziate pulendo i carciofi. Strofinate le mani con del limone per evitare che anneriscano, in alternativa potete indossare dei guanti. Eliminate la punta dei carciofi , che oltre ad avere le spine è la parte più dura Sfogliate il carciofo eliminando le foglie più esterne Tagliate la base del gambo e con uno spelucchino rimuovete lo strato esterno fibroso Per finire eliminate la peluria interna, ovvero la “barba” del carciofo che si trova all'interno A questo punto tagliate a spicchi i carciofi e teneteli da parte per non farli annerire potete conservarli in una ciotola colma di acqua acidulata con limone. Affettate la pancetta Mondate e riducete a fettine anche la cipolla Pelate e tagliate a cubetti di 3-4 cm le patate In una pentola capiente versate un filo di olio e aggiungete la pancetta Soffriggete per qualche minuto.Poi aggiungete la cipolla mescolate e cuocete per circa 5 minuti a fuoco moderato, così che appassisca. Quando la cipolla risulterà ben stufata versate i carciofi poi versate anche le patate Salate coprite con un coperchio Ora occupatevi delle fave, sgranatele dal baccello dovreste ottenerne 80 g circa. Eliminate l'escrescenza che ricopre il seme della fava facendo una leggera pressione con le dita Mescolate delicatamente, coprite con il coperchio servitela ben calda