Per preparare i cinesini, iniziate dalla frolla: disponete su di una spianatoia (o in una ciotola) la farina, lo zucchero Mescolate insieme le polveri, formate una fontana al centro e aggiungete al suo interno le uova impastate con le mani fino a ottenere un panetto liscio e compatto Avvolgetelo nella pellicola Trascorso il tempo di riposo, riprendete la frolla e stendetela con il mattarello Otterrete circa 32 cerchi, che andranno poi a comporre 16 cinesini; reimpastate i ritagli di pasta e stendeteli nuovamente per avere altri cerchi. Ponete i dischi su una leccarda, ricoperta di carta forno, ben distanziati uno dall'altro infornateli in forno statico, già caldo, a 160° per 10 minuti (se forno ventilato 140° per 6-7 minuti). I dischetti devono rimanere chiari ): riscaldate il latte in un pentolino con la metà di una bacca di vaniglia e i suoi semi; sbattete in una ciotola, con la frusta, il tuorlo e lo zucchero quindi aggiungete la farina (in alternativa, potete utilizzare l'amido di mais). Con una pinza, eliminate la bacca e versate il latte riscaldato sul composto a filo amalgamando con la frusta. Riportate il composto sul fuoco e mescolate continuamente fino a che la crema non si sarà addensata Trasferite la crema pasticcera in una ciotola e fatela raffreddare conservandola con un foglio di pellicola a contatto.Una volta fredda, trasferite la crema in una sac-à-poche con bocchetta a stella e iniziate a comporre i cinesini: prendete un disco di frolla, farcitelo con un ciuffo di crema premendo leggermente per compattare il dolce e per far fuoriuscire leggermente la crema Abbiate cura di lasciare la parte più liscia dei dischi di frolla all’esterno, per una migliore resa estetica.Ponete su di un piattino la granella di nocciole (o altra frutta secca, come pistacchi o mandorle o noci) e decorate i bordi dei cinesini, rotolandoli nella granella che si attaccherà alla crema Tenete in frigorifero i cinesini fino al momento di servire e prima di portarli in tavola, spolverizzateli con abbondante zucchero a velo Ecco pronti i vostri cinesini alla crema