Per preparare il cinnamon pull apart bread iniziate a realizzare l'impasto. Come prima cosa versate il lievito di birra nell’acqua Nella ciotola della planetaria versate la farina, l'acqua con il lievito lo zucchero di canna la cannella Lavorate gli ingredienti con il gancio sino ad ottenere un composto sabbioso Unite l’uovo Unite in ultimo il sale Trasferire sul piano di lavoro, pirlate, in modo da dare all'impasto una forma sferica e trasferitelo  in una ciotola Coprite con pellicola e lasciate lievitare a circa 25° per 1 ora e mezza. Nel frattempo realizzare la farcia: fondete il burro e lasciatelo intiepidire. Unite quindi in una ciotola lo zucchero di canna e la cannella Aggiungete il burro fuso in modo da ottenere un composto omogeneo trasferitelo su un piano infarinato e stendelo sul piano di lavoro Tagliate 4 strisce, larghe 10 cm Tagliate dei quadrotti grandi circa 7,5 cm l’uno Imburrate uno stampo da plumcake leggermente svasato, da 25x11 cm in superficie e 22x8 cm alla base. Adagiate all'interno i quadrotti affiancandoli in maniera verticale in modo da riempirlo bene Lasciate lievitare in un posto riparato per 30 min potete coprire con un canovaccio. Cuocete in forno statico preriscaldato a 170°, nel ripiano centrale, per 30 minuti (ricordiamo che ogni forno è a sé quindi i tempi potrebbero leggermente variare). Sfornate