Per preparare i cinnamon roll alle mele come prima cosa sciogliete il lievito nel latte Nella ciotola di una planetaria dotata di gancio versate la farina, il latte in cui avrete disciolto il lievito lo zucchero di canna e la cannella Lavorate per un paio di minuti a velocità moderata, unite le uova poco alla volta Aggiungete il burro morbido poco alla volta Ci vorranno circa 7-10 minuti. Lavorate rapidamente l'impasto, dandogli una forma sferica, quindi trasferitelo all'interno di una ciotola Tagliate le mele a metà sbucciatele e tagliatele a fettine sottili In totale ne otterrete 450 g. Trasferitele in una pentola, unite lo zucchero di canna, la scorza d'arancia e un pizzico di sale Cuocete per circa 15-20 minuti. Quando le mele saranno ben cotte, ma ci sarà ancora del succo in pentola spegnete il fuoco Mescolate con una frusta per scioglierlo completamente poi lasciatelo raffreddare in frigorifero per 30 minuti. In un'altra ciotola unite lo zucchero di canna alla cannella Quando l'impasto sarà ben lievitato ribaltatelo su un piano infarinato Poi utilizzando un mattarello stendetelo fino ad ottenere un rettangolo da 45X30 cm. Riprendete il burro alle mele dal frigorifero, utilizzando un pennellino mescolatelo e utilizzatelo per cospargere la superficie della pasta, rilasciando i bordi liberi A questo punto ribaltate il lato verso di voi (quello più corto) verso il centro, ribaltate anche l'altro verso il centro in modo da farli combaciare. Ripiegate poi anche li altri due lati verso il centro Avvolgete nella pellicola e lasciate riposare in friforifero per 30 minuti Poi riprendete l'impasto e stendetelo nuovamente in modo da ottenere un rettangolo da 45X30 cm Cospargete con le mele ormai fredde e con una parte dello zucchero alla cannella Arrotolate per il lato più lungo Spolverizzate con lo zucchero di canna rimasto una teglia da 30X20 cm Tagliate il rotolo a fette di circa 4-5 cm di larghezza, utilizzando un coltello ben affilato Dovrete ottenere 12 rotolini. Sistemateli all'interno della teglia Coprite con pellicola Cuocete in forno statico a 200° per 30 minuti. Sfornate