Per preparare la cioccolata bianca alla menta, tritate il cioccolato bianco (1-2). Versate il latte in un pentolino e accendete il fuoco medio, poi unite l’amido di mais Aggiungete lo sciroppo alla menta poi le foglioline di menta mescolate continuamente e portate a bollore (ci vorranno circa 4-5 minuti).Spegnete il fuoco, eliminate le foglie di menta Mescolate ancora con la frusta per farlo sciogliere. La cioccolata calda bianca alla menta è pronta. Ora montate la panna con le fruste elettriche Versate la cioccolata calda bianca alla menta nelle tazze aggiungete un ciuffo di panna La vostra cioccolata calda bianca alla menta è pronta per essere servita.