Per preparare la ciotola di pane con vellutata di ceci, iniziate mettendo i ceci secchi a reidratare la sera prima: poneteli in una ciotola, copriteli con acqua e lasciateli riposare per 12 ore Potete usare anche i ceci precotti, in questo modo salterete questo passaggio. Dopodichè dedicatevi alla preparazione della pasta per il pane, consultando la nostra Scuola di cucina: fino a quando non avrà raddoppiato il suo volume. Quindi mondate e sbucciate lo scalogno e tritatelo finemente Fate scaldare un filo d’olio in un tegame con i bordi alti e fate rosolare lo scalogno tritato Trascorso il tempo necessario per la loro reidratazione, scolate i ceci, che si saranno ammorbiditi, e versateli nel tegame Fate rosolare i ceci per un paio di minuti a fuoco medio, dopodichè ricoprite con il brodo vegetale (per scoprire come prepararlo e conservarlo al meglio, consultate la nostra Scuola di cucina: ) e aggiungete 2 rametti di rosmarino per aromatizzare Coprite il tegame con un coperchio e lasciate cuocere a fuoco basso per circa 2 ore e mezza Nel frattempo dedicatevi alla preparazione delle ciotoline: una volta che l’impasto del pane avrà raddoppiato il suo volume eliminate la pellicola, trasferitelo su una spianatoia leggermente infarinata e lavoratelo con un mattarello, fino ad ottenere una sfoglia rotonda spessa circa mezzo centimetro Dividetela in quattro parti, aiutandovi con un tagliapasta.A questo punto prendete 4 ciotoline di terracotta o di vetro resistente alle alte temperature dal diametro di 10 cm, capovolgetele sul piano di lavoro e oliate la superficie esterna, aiutandovi con un pennello Dopodichè sistemate l’impasto sulle ciotoline facendolo aderire bene ed eliminando le parti in eccesso con un tagliapasta Modellate i bordi delle ciotoline, formando delle pieghette quindi infornate in forno statico preriscaldato a 200° per 15 minuti, fino a quando la superficie risulterà leggermente dorata, se invece usate il forno ventilato, cuocete a 180° per 10 minuti. Quindi sformate gli impasti e sistemateli all’interno delle ciotoline, in modo che cuocia anche la parte interna Rimettete in forno sempre a 200° per 10 minuti o a 180° per 5 minuti se cuocete nel forno ventilato. Mentre le ciotoline di pane cuociono, eliminate i rametti di rosmarino dalla zuppa di ceci e trasferite il tutto all'interno di un frullatore Azionate per qualche secondo, fino ad ottenere un composto liscio e omogeneo Ora versate la vellutata di ceci all’interno delle ciotoline Le vostre ciotoline di pane con vellutata di ceci sono pronte per essere servite calde!