Per realizzare le cipolle gratinate, sbucciate le cipolle, togliete solo il primo strato esterno e le eventuali radici sciacquatele. Portate a bollore dell’acqua con un cucchiaio di aceto di vino bianco fate lessare per 10 minuti.Intanto lavate ed asciugate i pomodorini, tagliateli a spicchi mescolate il tutto. Scolate le cipolle e fatele intiepidire. Tagliatele a spicchi Coprite il fondo di una pirofila con il mix di pangrattato e parmigiano, irrorate con un filo di olio Disponete gli spicchi di cipolla aggiungete i pomodorini i capperi, le olive nere e aggiustate di sale Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 20 minuti e poi passate al grill per latri 5 minuti. Prima di servire, spolverizzate la superficie con prezzemolo fresco tritato