Per preparare il clafoutis alle pesche iniziate a riscaldare il forno a 180°. Lavate le pesche, tagliatele a metà o in quarti, togliete il nocciolo e sbucciatele (1-2). Tagliate le pesche a fettine non troppo sottili Sbattete in una ciotola, con l’aiuto di uno sbattitore elettrico, le uova con lo zucchero e incorporatele al composto con un cucchiaio di legno A questo punto aggiungete, poco alla volta, il latte In ultimo aggiungete un pizzico di sale Disponete le pesche sul fondo della pirofila a raggiera o come preferite, creando anche più strati sovrapposti (13-14). Quando avrete terminato le pesche, versate nella tortiera delicatamente il composto di uova, zucchero e latte, fino a ricoprire tutte le pesche tranne quelle più in superficie Infornate per 50 minuti fino a che il clafoutis non sarà ben dorato. Trascorso il tempo di cottura, sformate il clafoutis alle pesche e spolverizzatelo con lo zucchero a velo. Lasciate intiepidire e servite il vostro clafoutis alle pesche.