Per preparare il clafoutis alle albicocche iniziate a rompere le uova in una ciotola e aggiungete lo zucchero Sbattete con una frusta, o se preferite con uno sbattitore elettrico, fino ad ottenere un composto chiaro e spumoso che raggiunga il doppio del volume iniziale. Unite quindi la scorza del limone Aggiungete il sale il latte non troppo freddo A questo punto lavate le albicocche sotto l'acqua corrente Prendete il vostro stampo, imburratelo e rivestitelo con lo zucchero scuotendolo leggermente lo stampo per togliere quello in eccesso. Disponete le albicocche a raggiera nello stampo Mescolate leggermente la pastella e versatela sulle albicocche (13-14). Infornate in forno statico preriscaldato a 180° per 55 minuti, fino a che risulterà ben dorato in superficie