Per preparare il cobbler di frutti rossi mescolate la farina 00, lo zucchero e il lievito in una ciotola, aiutandovi con una frusta (1-2). Aggiungete 120 gr di burro morbido a pezzi e cominciate a lavorare l’impasto con le mani fino ad ottenere una consistenza sabbiosa (se lo desiderate potete fare questa operazione utilizzando un mixer). A questo punto unite il latte a filo quindi aromatizzate con la scorza di limone grattugiata.Pulite ora la melagrana, tagliatela a metà poi unite i chicchi succosi ai frutti rossi, in una ciotola, mescolando il tutto Tagliate il burro restante a pezzetti (80 gr) mettetelo nelle cocotte e fatelo sciogliere in microonde aggiungete 50 gr di frutti rossi e coprite nuovamente con un cucchiaio di pastella fino a coprire tutti i frutti. Sistemate le cocotte su una leccarda da forno e cuocete il tutto in forno preriscaldato a 180° per 45 minuti, o fino a quando la superficie si sarà dorata Quando è pronto, servite il cobbler di frutti rossi tiepido.