Per preparare i colac molisani, iniziate dall'impasto: rompete le uova in una ciotolina e unite lo zucchero mescolando con una fochetta o una frusta fino a renderli un composto omogeneo In un'altra ciotola capiente versate la farina, unite al centro i tuorli sbattuti con lo zucchero Versate anche il vino bianco secco Quando avrete un impasto sufficientemente omogeneo, trasferitelo su una spianatoia leggermente infarinata Continuate a lavorare alcuni minuti per ottenere un panetto.Avvolgetelo in pellicola Conservate almeno un'ora in frigo mentre vi dedicate al ripieno: in un mixer versate la mollica di pane raffermo, le noci e le mandorle pelate i fichi e la mela Frullate fino ad ottenere un composto uniforme. Poi aromatizzate con cannella Frullate ancora qualche istante poi versate l'impasto ottenuto in un pentolino. Aggiungete il miele Trasferite poi il ripieno in una ciotola, mescolate per far intiepidire, poi profumate con scorza d'arancia grattugiata Coppate con un coppapasta di circa 7 cm di diametro Ponete al centro di ogni cerchietto un cucchiaino di ripieno chiudete il raviolo e sigillate il bordo schiacciando con i rebbi di una forchetta Cuocete in forno statico preriscaldato a 200 gradi per circa 10 minuti. Continuate ad impastare l'avanzo di impasto per creare altri biscotti da cuocere non appena gli altri saranno pronti: otterrete circa 25 biscottini con queste dosi. I vostro colac molisani sono pronti: basterà farli raffreddare completamente e poi cospargerli con zucchero a velo.Cuocete i vostri primi colac in forno statico preriscaldato a 200° per circa 10 minuti. Continuate a stendere e lavorare l'avanzo d'impasto per creare altri biscotti da cuocere non appena gli altri saranno pronti: otterrete circa 25 biscottini con queste dosi. I vostro colac molisani sono pronti