Per preparare la colomba di Pasqua iniziate mettendo in ciotola farina, lievito fresco sbriciolato latte Mescolate bene con una frusta Una volta ottenuto un composto liscio e molto idratato copritelo con pellicola trasparente Se la temperatura in casa è più bassa non preoccupatevi, basterà lasciarlo lievitare per più tempo. In alternativa potete metterlo anche in forno spento con la luce accesa.Una volta che l’impasto sarà lievitato, trasferitelo nella ciotola di una planetaria dotata di gancio e unite lo zucchero Azionate la macchina e incorporate la farina poco per volta Continuate a lavorare in modo da farla assorbire completamente. Potete aggiungere l'uovo Solo a questo punto potrete aggiungere il burro morbido, sempre poco per volta, sino a completo assorbimento E' importantissimo aggiungere il burro lentamente, un pezzetto alla volta, aspettando che sia ben assorbito prima di aggiungerne ancora. Continuate a lavorare l'impasto fino a che sarà ben incordato Non vi fermate prima perchè l'incordatura è fondamentale. Trasferitelo poi su un piano da lavoro Non aggiungete farina in questa fase.Trasferitelo all'interno di una ciotola di vetro coprendolo con pellicola trasparente Lasciate lievitare nuovamente, ad una temperatura di 25-27° per 2 ore - 2 ore e mezza o fino a che non avrà raddoppiato nuovamente il suo volume Anche in questo caso vale la stessa regola di prima: se la temperatura in casa è inferiore potete allungare i tempi di lievitazione o mettere l'impasto in forno spento solo con la luce accesa. Oppure potete poggiare sul fondo del forno spento una ciotola con acqua calda in modo da creare la giusta umidità e calore nella camera di lievitazione. L'importante è che l'impasto raddoppi. Una volta che sarà lievitato, sciacquate l'uvetta e mettetela in ammollo in acqua per almeno una decina di minuti Nel frattempo versate l’impasto nella ciotola della planetaria Montate il gancio, azionate la macchina a velocità moderata e, quando lo zucchero sarà stato completamente assorbito, versate la farina poco per volta Aspettate ancora pochi istanti fino a quando sarà assorbito, quindi aggiungete il burro morbido poco per volta aspettando che il pezzetto sia stato assorbito prima di aggiungerne un altro Anche in questo caso serve pazienza. Quando il burro sarà stato assorbito, procedete con gli aromi: i semi di una bacca di vaniglia le scorze di arancia candita tagliate a cubetti Unite anche la pasta d'arancia A questo punto scolate bene l'uvetta Lavorate l’impasto fino a che non risulterà ben incordato avendo incorporato canditi e uvetta, in totale ci vorranno circa 20 minuti appiattitelo delicatamente con le mani e dategli delle pieghe di rinforzo portando i lembi esterni della pasta verso l'interno Una volta date le pieghe di rinforzo conferite all'impasto una forma sferica Terminata quest'ultima fase, trasferite l'impasto su un piano di lavoro leggermente infarinato: risulterà piuttosto idratato, ma ancora abbastanza freddo e facile da lavorare. Dividete l'impasto in 2 parti: una da circa 400 g, che servirà per formare il corpo, e una da circa 470 g, che servirà per formare le ali della colomba in ogni caso una più grande e una leggermente più piccola. Prendete la parte più grande, allargatela sul piano con le mani in modo da formare un rettangolo Posizionate il filone all’interno dello stampo ripiegando le estremità sino a riempire la forma delle ali Prendete poi la porzione di impasto da 470 g, allargatela sul piano e arrotolatela Posizionatelo sopra l’altro filone, nella parte più lunga dello stampo per formare il corpo della colomba Trasferite su un vassoio coprite con pellicola solo appoggiandola sopra Quando la colomba sarà lievitata, potete occuparvi della glassa: versate in un mixer le mandorle e le nocciole pelate, unite lo zucchero di canna l'amido di mais l'albume fino ad ottenere una glassa omogenea Riprendete quindi la colomba ormai lievitata eliminate la pellicola e cospargetela interamente con la glassa appena preparata, stendendola delicatamente a coprire tutta la superficie, senza esercitare troppa pressione Guarnite con le mandorle Trasferite lo stampo su una teglia Una volta sfornata, inserite degli spiedini lunghi di acciaio sull'intera lunghezza della colomba