Per preparare la colomba salata iniziate a realizzare l'impasto. Versate all'interno della ciotola della planetaria, dotata di gancio, la farina integrale la 00 e la manitoba Aggiungete il lievito sbriciolato il miele Iniziate ad impastare poi versate anche l'acqua e il primo pezzetto di burro Continuate ad impastare il tutto a velocità moderata aggiungendo il burro poco per volta fino a che l'impasto non sarà ben incordato Staccatelo poi dal gancio e trasferite l'impasto in un'altra ciotola cercando di dare una forma sferica (13-14). Coprite con pellicola Quando saranno quasi trascorse le due ore prendete la pancetta. Tagliatela a cubetti grandi mezzo cm poi trasferiteli in una padella Tenete da parte e lasciate raffreddare. Nel frattempo tagliate il provolone a cubetti tritate le erbe aromatiche Quando l'impasto sarà ben lievitato trasferitelo su un piano leggermente infarinato Posizionate al centro pancetta, provolone, pomodori secchi e le erbe aromatiche Richiudete l'impasto Poi dividetelo a metà Adagiate il primo nello stampo in modo da formare le ali e poi posizionate sopra il secondo in modo da formare il corpo della coloma (31-32). Coprite con un panno e lasciate lievitare per altre 2 ore. A questo punto potrete preparare la glassa. In una ciotola versate gli albumi, il formaggio grattugiato e sbattete il tutto con una frusta Spargete anche qualche mandorla Cuocete poi in forno statico preriscaldato a 190° per 50 minuti, sistemandola nel ripiano basso e posizionando sopra un'altra teglia, in modo da non far colorare troppo la glassa. Fate sempre la prova dello stecchino prima di sfornarnare e lasciate raffreddare la vostra colomba salata prima di servirla