Per preparare il latte condensato assicuratevi che i barattoli siano ben puliti e i tappi nuovi. Versate il latte in un tegame aggiungete lo zucchero Il latte dovrà sobollire costantemente quindi regolate la fiamma in modo che non sia troppo forte. Qualora dovesse formarsi rimuovete la schiumetta in superficie Lasciate cuocere in totale per un'ora e mezza, mescolando brevemente ogni 10-15 minuti Trascorso il tempo di cottura noterete che il colore sarà cambiato e il latte risulterà più denso A questo punto spegnete il fuoco e versatelo ancora caldo all'interno dei vasetti ben puliti Chiudeteli subito in questo modo si creerà il sottovuoto. A questo punto lasciateli raffreddare prima a temperatura ambiente, poi trasferite in frigo. Otterrete la consistenza ideale dopo 24 ore.