Per preparare la composta di cipolle di Tropea al balsamico iniziate dalla pulizia delle cipolle: lavate, mondate e tagliate a fette le cipolle quindi lasciate appassire per 10 minuti a fuoco basso, mescolando frequentemente Quando le cipolle saranno appassite unite il miele Ora occupatevi della sanificazione dei vasetti (7-8): seguendo le indicazioni del Ministero della Salute indicate in fondo alla ricetta.  Invasate la composta di cipolle di Tropea al balsamico avendo cura di lasciare 2-3 cm di spazio dal bordo, poi chiudete bene i barattoli. Una volta messa la composta nei barattoli, chiudete e passate alla bollitura, ovvero alla pastorizzazione,  seguendo sempre le indicazioni delle linee guida ministeriali. Verificate infine che il sottovuoto si sia formato correttamente: se premendo sul tappo NON sentirete il "click clack" significa che il sottovuoto è stato fatto correttamente. Una volta pronta la composta di cipolle di Tropea al balsamico conservatela in un luogo fresco e asciutto e, al momento di servirla ponetela in una ciotolina e accompagnatela a del buon formaggio stagionato