Prima di iniziare con la preparazione della composta di mele speziate procedete con la sanificazione dei barattoli di vetro (mentre nel frattempo preparate la conserva, in modo che i barattoli siano ancora caldi al momenti di riempirli); per questa operazione si rimanda alle indicazioni fornite dal Ministero della Salute riportate in fondo alla ricetta. Lavate con cura i vasetti sotto acqua corrente, verificate che non abbiano crepe o scheggiature. Foderate una pentola larga dai bordi alti con un canovaccio pulito e sistemate i vasetti all’interno della pentola con l’apertura rivolta verso l’alto Passate poi attorno ai vasetti uno o più strofinacci. A questo punto riempite la pentola di acqua fino a ricoprire i vasetti Portate ad ebollizione, poi abbassate il fuoco e lasciate i vasetti nella pentola ancora 30 minuti. Gli ultimi dieci minuti immergete anche i coperchi Lasciate i vasetti nell’acqua fino al momento del riempimento. Mentre i barattoli bollono, iniziate a preparare la composta di mele speziate: lavate le mele sbucciatele Trasferitele in un tegame dai bordi alti A questo punto aggiungete tutti gli aromi e le spezie: lo zucchero semolato le bacche di cardamomo lo zenzero in polvere Ora mescolate con una spatola per insaporire le mele ponete il tegame sul fuoco, cuocete a fiamma moderata fino al raggiungimento di 108° da misurare con un termometro da cucina Invasatela ancora calda nei barattoli di vetro sanificati riempite il vasetto fino a 1 cm dal bordo e richiudete con il tappo, avvitandolo bene ma senza stringere eccessivamente