Per preparare i conchiglioni ripieni cominciate dal sugo. Mondate e sminuzzate la cipolla nel mixer (1-2), oppure tritatela finemente con un coltello. Poi versatela in un tegame insieme ad un filo d’olio Lasciate andare per una decina di minuti a fuoco dolce e poi aggiungete la passata di pomodoro risciacquate la bocchetta versando nel tegame il pomodoro rimasto nella brocca. Regolate di sale, lasciate sfiorare il bollore e coprite con il coperchio Mettete in un colino e lasciate scolare.Quindi passate alla carne: vrsate un giro d’olio e uno spicchio d’aglio in un’altra padella, lasciate insaporire per qualche minuto a fuoco medio e poi aggiungete la carne quella di manzo Alzate la fiamma e fate rosolare per una decina di minuti finché il fondo non sarà asciutto, mescolando spesso per non far bruciare il fondo. Ponete sul fuoco una pentola colma di acqua, servirà per la cottura della pasta. Quando arriverà a bollore, salate. Una volta che il ragù sarà asciutto, togliete lo spicchio d’aglio sfumate con il vino rosso Abbiate cura di scolarla esattamente a metà cottura rispetto ai tempi riportati sulla confezione. Quindi rimettete nel tegame, versate un po’ d’olio A questo punto potete passare alla preparazione del ripieno. Setacciate la ricotta in una ciotola il formaggio grattugiato l’uovo sbattuto sale e pepe ora scolate la mozzarella e aggiungete solo i cubetti alla farcia, lasciando le fettine da parte Mescolate bene il tutto e man mano che farcite i conchiglioni con il ripieno adagiateli all’interno della teglia Una volta farciti tutti i conchiglioni, copriteli con il sugo di pomodoro adagiate poi le fettine di mozzarella insaporite con il formaggio grattugiato Cuocete in forno già caldo a 220° per circa 20 minuti più qualche minuto di grill per dorare la superficie. I vostri conchiglioni ripieni sono pronti, prima di servirli aspettate qualche minuto 