Per realizzare la confettura di pesche e lavanda assicuratevi di usare vasetti integri, tappi nuovi e di procedere alla sanificazione come indicato nel box in fondo alla ricetta. Poi pelate le pesche Ponete le pesche tagliate in una pentola di acciaio Versate lo zucchero mescolate con un cucchiaio di legno per insaporire bene le pesche A questo punto dovrete lasciare a macerare la frutta, coprendo la pentola con pellicola e riponendo in frigorifero per un’ora. Trascorso questo tempo riprendete le pesche che avranno rilasciato il loro liquido durante la macerazione fino a quando il composto non avrà raggiunto, nel tempo indicato, i 108°; per monitorare la temperatura munitevi di un termometro per alimenti. Non appena la confettura sarà pronta versatela ancora calda nei barattoli appena sanificati riempiendoli fino a 1-2 cm dal bordo Procedete avvitando bene i barattoli con coperchi nuovi poi capovolgeteli e lasciate raffreddare completamente la confettura Prima del consumo assicuratevi che i tappi non facciano il tipico "click-clack" premendo al centro, indice che il sottovuoto non è avvenuto correttamente. Per queste e altre indicazioni, rimandiamo alle informazioni in merito alle conserve fatte in casa del Ministero della salute.