Per preparare la confettura di fragole e albicocche alla vaniglia iniziate a lavare sotto l'acqua corrente le albicocche e le fragole (2-3).Staccate con le dita il picciolo delle albicocche Mondate le fragole, eliminando il picciolo Raccogliete i pezzi di frutta in due ciotole Incidete una bacca di vaniglia nel senso della lunghezza In alternativa potete utilizzare una bustina di vanillina oppure un cucchiaino di estratto di vaniglia. In una pentola d'acciaio alta e capiente, versate le albicocche a pezzi e le fragole a pezzi Aggiungete i semini della vaniglia alla frutta nella pentola In una ciotola ponete 350 g di zucchero semolato e aggiungete il preparato 3:1 Aggiungete lo zucchero con il preparato a freddo alla frutta, direttamente nella pentola Portate il composto ad ebollizione, tenendo la fiamma alta e continuando a mescolare per non farlo attaccare al fondo Quando il composto avrà raggiunto il bollore, fate bollire per 3 minuti a fuoco vivace, sempre mescolando Togliete la pentola dal fuoco, rimuovete la bacca di vaniglia e mescolate la confettura, facendo dissolvere l’eventuale schiuma Predisponete i vasetti, che avrete sanificato, e procuratevi un imbuto per facilitare l'invasatura della confettura Versate all'interno dei vasetti, con l'aiuto di un mestolo, la confettura di fragole e albicocche alla vaniglia ancora bollente e continuate fino a riempire i vasetti avendo cura di lasciare 1 cm circa dal bordo stringendo bene e assicurandovi che siano chiusi ermeticamente. Con il calore della confettura si creerà il sottovuoto, che permetterà di conservare il prodotto a lungo. Una volta che i barattoli si saranno raffreddati verificate se il sottovuoto è avvenuto correttamente: potete premere al centro del tappo e, se non sentirete il classico "click-clack", il sottovuoto sarà avvenuto. La vostra confettura di fragole e albicocche alla vaniglia è pronta