Per preparare la confettura di ribes rosso e mirtilli, iniziate a staccare delicatamente i ribes dai rametti e poneteli in una ciotolina Predisponete anche una ciotolina per i mirtilli Lavate bene sotto l'acqua corrente prima i ribes i mirtilli Procuratevi un passaverdura dai fori larghi e sistematelo sopra una ciotola capiente, in modo da raccogliere il succo della frutta; versate i ribes nel passaverdura così da ricavare il succo e la polpa dei ribes Versate nel passaverdura i mirtilli così da ottenere il succo e la polpa di mirtilli In una pentola d'acciaio alta e capiente versate prima la polpa di ribes Queste operazioni dovranno avvenire a fuoco spento Aggiungete, a freddo, una bustina di preparato 1:1 date una mescolata e portate il tutto ad ebollizione, mescolando in continuazione. Quando il composto sarà arrivato a bollore, fate bollire per 1 minuto, sempre mescolando Trascorso 1 minuto, aggiungete lo zucchero sempre mescolando. Togliete la pentola dal fuoco e mescolate ancora, in modo che l'eventuale schiuma creatasi in superficie si dissolva completamente Predisponete i vasetti, che avrete sanificato, e procuratevi un imbuto per facilitare l'invasatura della confettura Versate la confettura ancora bollente, con l'aiuto di un mestolo riempite il contenitore avendo cura di lasciare 1 cm dal bordo stringendo bene e assicurandovi che siano chiusi ermeticamente. Con il calore della confettura si creerà il sottovuoto, che permetterà di conservare il prodotto a lungo. Una volta che i barattoli si saranno raffreddati verificate se il sottovuoto è avvenuto correttamente: potete premere al centro del tappo e, se non sentirete il classico "click-clack", il sottovuoto sarà avvenuto. La vostra confettura di ribes rosso e mirtilli è pronta