Per preparare la confettura di pesche iniziate dalla scelta dei frutti: prendete delle pesche ben mature e dalla polpa soda, lavatele sotto l’acqua corrente pelatele Tagliatele a cubetti grandi circa 2 cm mettetele in una pentola Spremete un limone Mescolate Una volta trascorso il tempo di macerazione, ponete la pentola sul fuoco mescolando con una spatola di tanto in tanto Se necessario schiumate il composto in modo che la vostra confettura non risulti opaca.Lasciate bollire a fiamma moderata per circa 40 minuti fino a raggiungere i 108° (utilizzate un termometro da cucina per misurare la temperatura esatta). Mescolate di tanto in tanto affinché il composto non si attacchi al fondo della pentola. Mentre la confettura cuoce dedicatevi alla sanificazione dei barattoli e dei tappi, come indicato nelle linee guida del Ministero della Salute riportate in fondo alla ricetta. Una volta che avrete svolto questa operazione, tornate alla vostra confettura, che sarà ormai pronta: trasferitela in una ciotola in modo da fermare la cottura Abbiate cura di lasciare 1 centimetro dal bordo del barattolo.Avvitate bene i tappi ma senza stringere troppo, e lasciateli raffreddare. Potete capovolgerli La vostra confettura di pesche è pronta per essere gustata!