Per realizzare la confettura di melagrana dividete a metà i frutti sgranateli e raccogliete circa 870 g di chicchi in una ciotola Lavate la mela e, senza sbucciarla, tagliatela a metà, eliminate il torsolo e tagliatela a pezzetti Versate i chicchi di melgrana in un tegame ampio aromatizzate con la scorza del limone Unite lo zucchero coprite con pellicola Man mano che si formerà la schiuma eliminatela con una schiumarola Togliete dal fuoco Per questa operazione potete anche usare il frullatore a immersione.Raccogliete tutto il succo La confettura deve addensarsi Controllate la consistenza con la prova del piattino. Versate su un piattino un cucchiaino di confettura, se il composto colerà, vorrà dire che la confettura necessita di cuocere ancora, se invece rimarrà soda sarà pronta. Trasferite la confettura ancora calda nei barattoli che avete sanificato aiutandovi con un mestolo e avendo cura di lasciare 1 centimetro di spazio dal bordo. Richiudete i barattoli e lasciateli raffreddare Potete capovolgerli oppure evitare questo passaggio: grazie al calore si formerà comunque il sottovuoto, che permetterà al prodotto di conservarsi a lungo. La confettura di melagrana è pronta.