Per preparare la confettura di cachi, iniziate dalla sanificazione dei barattoli e dei tappi, come riportato nelle linee guida del Ministero della Salute indicate in fondo alla ricetta. Foderate una pentola larga dai bordi alti con un canovaccio pulito e sistemate i vasetti all’interno della pentola con l’apertura rivolta verso l’alto. Passate attorno ai vasetti uno o più strofinacci Riempite la pentola di acqua fino a ricoprire i vasetti: portate ad ebollizione, poi abbassate il fuoco e lasciate i vasetti nella pentola ancora 30 minuti. Dieci minuti prima di scolare i vasetti, immergete anche i coperchi da sterilizzare. Passato il tempo necessario, spegnete il fuoco e lasciate raffreddare. Quando l'acqua sarà a temperatura ambiente, tirate fuori i vasetti dalla pentola e fateli scolare per bene, capovolti, su un panno da cucina Mentre i vasetti bollono, potete preparare la confettura: private i cachi del picciolo Spellateli con un coltellino eliminate la parte centrale più chiara sbucciate anche la mela Versate in un tegame capiente, la polpa di cachi quindi mescolate e unite la scorza grattugiata e 25 g di succo di limone Mettete la pentola sui fornelli a fuoco dolce e dopo il primo bollore, fate trascorrere 5 minuti, poi spegnete il fuoco raccogliendolo in una ciotola.Trasferite di nuovo la polpa nel tegame poi incidete la bacca di una vaniglia e prelevate i semini interni raschiando con la lama di un coltellino Unite al tegame sia i semini mescolando per amalgamare lo zucchero e la vaniglia al composto. Cuocete a fuoco basso, mescolando e schiumando frequentemente fino a che la confettura di cachi abbia raggiunto la consistenza desiderata (ci vorranno circa 40 minuti). A cottura avvenuta, spegnete il fuoco, togliete il baccello di vaniglia mescolate e invasate la confettura di cachi ancora calda, avendo cura di lasciare 1 centimetro di spazio dal bordo È preferibile usare vasi piccoli in modo da consumare la confettura in breve tempo dopo l’apertura. Avvitate bene i tappi, ma senza stringere troppo