Per preparare la confettura di susine gialle, iniziate dalla preparazione della frutta: lavate le susine, tagliatele a metà con un coltello rimuovete il nocciolo Una volta denocciolate, il peso complessivo delle susine sarà di circa 1kg.Aggiungete lo zucchero Coprite la ciotola con la pellicola trasparente o con un piatto Trascorso il tempo di macerazione, versate le susine con tutto il loro liquido in una pentola in alluminio con il doppio fondo e i bordi alti e accendete la fiamma al massimo Una volta raggiunto il bollore abbassate la fiamma, in modo da tenere un bollore sostenuto, ma non troppo forte Lasciate cuocere per circa 45 minuti, mescolando il meno possibile fino al raggiungimento di 108 gradi. Aiutatevi con un termometro da cucina per misurare la temperatura esatta Trascorsi 45 minuti togliete dal fuoco e aggiungete il succo di mezzo limone La confettura deve presentarsi densa e con alcuni pezzi di frutta ancora visibili. A questo punto potete cominciare a invasare nei vasetti che avete sanificato, versando la confettura ancora calda con un mestolo Riempite i vasetti lasciando almeno 1 cm di spazio dal tappo Con il calore della confettura si creerà il sottovuoto, che permetterà di conservare il prodotto a lungo. Una volta che i barattoli si saranno raffreddati verificate se il sottovuoto è avvenuto correttamente: potete premere al centro del tappo e, se non sentirete il classico "click-clack", il sottovuoto sarà avvenuto.  La vostra confettura di susine gialle è pronta per essere gustata!