Per preparare la confettura di pomodori verdi iniziate con la sanificazione dei barattoli e dei tappi, come riportato nelle linee guida del Ministero della Salute indicate in fondo alla ricetta. Lavate i vasetti sotto acqua corrente Prendete una pentola larga e con bordi alti e foderatela con un canovaccio pulito. Adagiate all’interno i vasetti da sanificare. Disponete altri canovacci negli interstizi tra i vasetti per evitare che con eventuali urti dell’ebollizione si crepino Coprite la pentola con acqua fino a che non coprirà totalmente i vasetti. Fate bollire e poi abbassate a fuoco lento. Lasciate bollire per 20 minuti, quindi immergete anche i coperchi. Lasciate bollire per altri 10 minuti. Poi spegnete il fuoco e lasciate così raffreddare. Quando l’acqua avrà raggiunto la temperatura ambiente prendete i vasetti e fateli asciugare sopra ad un panno asciutto Per Lavate bene i pomodori verdi sotto abbondante acqua Poi prendete un tegame capiente. Versatevi i pomodori verdi Grattugiate nel tegame anche la scorza di due limoni non trattati Ora grattugiate anche lo zenzero Aiutandovi con una spatola amalgamate bene gli ingredienti Cuocete a fuoco vivace fino a che la temperatura non raggiunge i 108°C. Abbiate cura di mescolare mentre cuociono per evitare che la confettura si attacchi al tegame. I pomodori acquisteranno un colore bruno determinato dalla caramellizzazione dei pomodori verdi Infine, aiutandovi con un mestolo versate la confettura di pomodori verdi nei barattoli sterilizzati ancora calda Con il calore della confettura si creerà naturalmente il sottovuoto, che permetterà di conservare il prodotto a lungo. Una volta che i barattoli si saranno raffreddati, verificate se il sottovuoto è avvenuto correttamente: potete premere al centro del tappo e, se non sentirete il classico "click-clack", il sottovuoto sarà avvenuto. La vostra confettura di pomodori verdi è pronta per essere gustata!