Per preparare la confettura di lamponi assicuratevi di aver sanificato i barattoli che utilizzerete, seguendo le indicazioni riportate in fondo alla ricetta. Lavate bene i lamponi sotto l'acqua corrente. Lasciateli poi scolare su un colino  eponeteli in una pirofila. Spremete il succo del limone, setacciatelo e irrorate i lamponi aggiungete lo zucchero Coprite con la pellicola Avviate la cottura della marmellata La confettura in genere deve cuocere per circa 50-60 minuti, a fuoco medio, mescolando di tanto in tanto. La confettura è pronta se, facendo cadere una goccia su un piattino e inclinandolo, questa rimane stabile e non cola. Se preferite togliere i semini dei lamponi passate la confettura attraverso un setaccio o un passaverdure. Quindi procedete a versare la confettura di lamponi ancora calda nei vasetti sanificati