Per preparare la confettura di pesche al forno come prima cosa assicuratevi di avere tappi nuovi e barattoli sanificati (seguendo le indicazioni del Ministero della Salute riportate in fondo alla ricetta). Poi lavate le pesche, dividetele a metà utilizzando un coltello e tagliandole a pezzetti, trasferitele all'interno di una teglia da forno Aggiungete lo zucchero Mescolate il tutto trasferite in una ciotola e frullate con un mixer ad immersione Riempite i vasetti Poi capovolgete il barattolo e lasciatelo raffreddare completamente. Se la confettura è ancora calda il sottovuoto si creerà automaticamente, altrimenti per sicurezza potete sistemarli in una pentola con dell'acqua (a circa mezzo cm dal tappo) e portare il tutto a bollore. Prima del consumo assicuratevi che il sottovuoto si sia creato premendo il tappo al centro: se farà click-clack significa che il sottovuoto non è avvenuto correttamente e la confettura non si può consumare. 