Per preparare la confettura di fichi e vaniglia iniziate con la sanificazione dei barattoli e dei tappi che serviranno per conservare la confettura, secondo le linee guida indicate dal Ministero della Salute indicate in fondo alla ricetta. Lavate i vasetti sotto acqua corrente Lavate delicatamente i vostri fichi e spellateli tagliateli in 4 Nel frattempo aiutandovi con un pelapatate sbucciate il limone tenendo da parte la scorza, ed estraetene il succo, filtrandolo A questo punto intagliate la bacca di vaniglia e raschiatene i semi utilizzando un coltellino affilato Una volta che il composto di fichi avrà raggiunto il bollore la scorza, la stecca di vaniglia e i suoi semi Mescolate il tutto e continuate a cuocere in modo da ottenere una composta lucida, una volta raffreddata. Non appena avrà raggiunto la giusta temperatura togliete la confettura dal fuoco ed eliminate la bacca di vaniglia Lasciatela intiepidire fino a che in superficie non si formerà una leggera pellicina, quindi mescolatela invasatela nei vasetti sanificati, utilizzando un mestolo o l'apposito imbuto per le confetture Riempite i barattoli avendo cura di lasciare 1 centimetro dal bordo e avvitate bene i tappi senza stringere troppo Lasciate raffreddare Con il calore della confettura si creerà il sottovuoto, che permetterà di conservare il prodotto a lungo. Una volta che i barattoli si saranno raffreddati verificate se il sottovuoto è avvenuto correttamente: potete premere al centro del tappo e, se non sentirete il classico "click-clack", il sottovuoto sarà avvenuto. La vostra confettura di fichi e vaniglia è pronta per essere gustata!