Per preparare i coniglietti di pan brioche versate nella ciotola di una planetaria le due farine lo zucchero Aggiungete anche il latte la scorza d'arancia Azionate la planetaria, lavorando gli ingredienti con il gancio Quando sarabbo amalgamati aggiungete le uova a temperatura ambiente e lavorate ancora sino ad ottenere un impasto ben incordato A questo punto potrete aggiungere all’impasto, poco alla volta, il burro morbido aspettando che il primo pezzetto sia ben assorbito prima di aggiungerne ancora. Lavorate sino a completo assorbimento Trasferite l’impasto sul piano di lavoro coprite con pellicola e lasciate lievitare a temperatura ambiente per 3 ore circa. Quando l'impasto avrà raddoppiato il suo volume Iniziate dal primo coniglietto. Prendete uno dei pezzi da 50 g e iniziate a stenderlo per formare un filoncino Quando avrete ottenuto un filoncino lungo circa 15 cm senza arrotolare l'ultimo pezzetto. Realizzate ora il volto del coniglietto, prendete uno dei pezzi da 20 g e formate una pallina Adagiate su una teglia rivestita con carta forno il corpo del coniglio, e posizionate la pallina nella parte superiore Ora prendete uno dei pezzi da 20 g, schiacciatelo leggermente e coppatelo con una forma a cuore da 3 cm Con un coltellino incidete il cuore al centro in modo da realizzare le orecchie Adagiare le orecchiette sopra la testa, facendo una leggera pressione. In ultimo prendete uno dei pezzetti da 5 g e formate una piccola pallina che servirà per realizzare la coda Posizionate quindi la pallina nella parte inferiore destra, facendo una leggera pressione Ripetete la stessa operazione fino a formare i 10 coniglietti, disponendoli su due teglie, ben distanziati tra loro. Lasciate lievitare al riparo da correnti d’aria a temperatura ambiente per 60 min A questo punto sbattete insieme il tuorlo con la panna e utilizzatelo per spennellare i coniglietti Cuocere in forno statico a 180° per 25 min, nel ripiano centrale. Sfornate e lasciateli raffreddare prima di servirli.