Per preparare la conserva di melone al Porto, innanzitutto procuratevi dei barattoli di vetro e occupatevi della loro sanificazione, come indicato nelle linee guida del Ministero della Salute riportate in fomdo alla ricetta. Per prima cosa sciacquateli accuratamente sotto acqua corrente poi disponeteli all’interno di una pentola inserendo anche dei panni da cucina per evitare che i vasetti urtino tra loro durante l’ebollizione. Riempite la pentola d’acqua fino a ricoprire i vasetti. Una volta giunta ad ebollizione, abbassate il fuoco e lasciate bollire per circa 30 minuti. Dieci minuti prima di scolare i vasetti immergete anche i coperchi dei barattoli da sterilizzare. Passato il tempo che occorre per la sterilizzazione, spegnete il fuoco e lasciate raffreddare, poi tirate fuori i vasetti dalla pentola Passate ad occuparvi del melone. Tagliatelo a metà Poi, con un apposito scavino, raccogliete tutta la polpa in palline e tenetele da parte.In un pentola capiente ponete l’acqua Incidete una bacca di vaniglia, raccogliete la polpa interna con la punta di un coltellino e mettetela nel pentolino Aggiungete anche il baccello, la stecca di cannella Portate il tutto a ebollizione Una volta che lo sciroppo sarà arrivato a ebollizione spegnete il fuoco e aggiungete il melone Lasciate riposare per 15 minuti, quindi, con una schiumarola, raccogliete il melone Rimettete il liquido sul fuoco, e fatelo ridurre a fuoco allegro per circa 15 minuti, finché non risulterà circa metà della quantità iniziale Spegnete il fuoco, e aggiungete nuovamente il melone Lasciatelo riposare qualche minuto, e mentre è ancora molto caldo, distribuite il melone nei vasetti Potete usare 2 vasetti da 250 g oppure uno grande da 500 g. Abbiate cura di non pressare troppo le palline di melone e di fermarvi a 2 centimetri dal bordo del barattolo.A questo punto filtrate il liquido di cottura e riempite ciascun vasetto coprendo completamente il melone ma fermandovi a 1 centimetro dal bordo. A piacere potete aggiungere anche i chiodi di garofano, la cannella e la vaniglia, distribuendoli equamente nei vasetti. Sistemate il pressello quindi chiudete ogni vasetto Se utilizzate vasetti con il tappo a vite, avvitate bene il tappo ma senza stringere eccessivamente. Potete procedere con la bollitura, ovvero la pastorizzazione,  seguendo le indicazioni riportate nelle linee guida del Ministero della Salute citate in fondo alla ricetta. Se utilizzate barattoli con tappi a vite, una volta che i barattoli si saranno raffreddati verificate se il sottovuoto è avvenuto correttamente: potete premere al centro del tappo e, se non sentirete il classico "click-clack", il sottovuoto sarà avvenuto. Se utilizzate i barattoli con chiusure a guarnizione in gomma, al momento di consumare la conserva potete fare la prova del sottovuoto tirando l'apposita linguetta: se tirandola produce un rumore secco vuol dire che il contenuto si è conservato con il sottovuoto corretto. Al contrario, se tirando la linguetta la guarnizione risulta "molle", significa che non si è creato il sottovuoto correttamente ed è meglio non mangiarne il contenuto. La vostra conserva di melone al Porto è pronta per essere gustata!