Per preparare i cordon bleu con Asiago DOP e radicchio come prima cosa occupatevi del radicchio: tagliatelo in 4 e poi a listarelle Versatelo in padella con un filo d'olio Ora sfumate con l'aceto di lamponi mescolate e spegnete il fuoco Lasciate intiepidire. Nel frattempo occupatevi del formaggio Asiago DOP fresco. Tagliatelo a fette spesse 1 cm Poi regolate i pezzi in modo che possano stare al centro delle fettine di lonza Poggiate su un tagliere la prima fettina di lonza, posizionate sopra un po' di radicchio Coprite con altro radicchio, posizionate sopra un'altra fettina di lonza facendo aderire bene i bordi. Impanate il cordon bleu passandolo prima nella farina poi nell’uovo sbattuto In ultimo passatele nel pangrattato Prestate attenzione a questa operazione, sigillando bene tutti i bordi Cuocete per pochi minuti sino a che non risulterà ben dorato ed omogeneo. Scolate il cordon bleu Proseguite in questo modo cuocendo anche gli altri. Servite i vostri cordon bleu caldi, accompagnandoli con un'insalatina di radicchio crudo