Per realizzare il cordon bleu, dividete a metà il petto di pollo intero e arrotolate il prosciutto cotto così da avvolgere il formaggio farcite la tasca con il ripieno assicurandovi che le fette di pollo vengano ricoperte totalmente dall'uovo;successivamente passatele nel pangrattato facendo aderire bene e in maniera omogenea su tutta la superficie Durante la panatura, dovrete tenere i lembi della carne ben chiusi in modo che si sigillino perfettamente così che durante la frittura non fuoriesca nulla; se volete potete aiutarvi sigillando la carne con degli stuzzicadenti. I cordon bleu sono pronti per la frittura: ponete a scaldate in un tegame l'olio di semi e non appena avrà raggiunto i 165°-170° (si consiglia di utilizzare un termometro per alimenti per monitorare la temperatura dell'olio), immergete un cordon blue alla volta e cuocete per circa 4-5 minuti per lato o fino a quando non saranno ben dorati. Scolate il cordon bleu Servite i vostri cordon bleu ben caldi e filanti!