Per preparare i cordon bleu di zucca come prima cosa sbucciatela Poi tagliatela a fette spesse di circa mezzo cm Dovrete ricavarne 12 A questo punto sbattete le uova in una ciotolina con sale e pepe Versate il pangrattato in una pirofila, aggiungete il rosmarino tritato, il parmigiano il peperoncino in polvere Mescolate con un cucchiaio e tenete da parte. Posizionate su una prima fettina di zucca, mezza fetta di prosciutto cotto Richiudete con un'altra fetta di zucca Fate la stessa cosa per tutte le altre. A questo punto, tenendo le due fettine di zucca ben unite con le mani, passate un cordon bleu alla volta prima nell'uovo poi nel pangrattato, di nuovo nell'uovo In questo modo avrete una doppia panatura. Sistematelo su un vassoio fino a che non sarà ben dorato. A questo punto scolatelo Proseguite in questo modo. E' preferibile cuocere 1-2 pezzi massimo alla volta per non abbassare troppo la temperatura dell'olio. Salate leggermente e servite i cordon bleu di zucca ancora caldi