Per preparare i cornetti sfogliati all'italiana come prima cosa iniziate preparando la biga. In una ciotola versate la farina, il lievito sbriciolato Impastate velocemente fino ad ottenere una consistenza omogenea Coprire con pellicola e lasciate maturare tra le 8 e le 10 ore a temperatura ambiente Passate le 8-10 ore di maturazione della biga in una planetaria dotata di gancio versate le due farine unite poi lo zucchero la punta di un cucchiaino di estratto di vaniglia l'acqua e il lievito sbriciolato Aggiungete anche la biga Aggiungete il sale aspettando che il primo pezzetto sia ben assorbito prima di aggiungere il successivo. Lavorate fino a che l'impasto non si sarà incordato al gancio Trasferite poi l'impasto su una spianatoia ed adagiatelo su una vassoietto rettangolare Schiacciate leggermente con le dita, per allargarlo Coprite l’impasto con pellicola Trascorse le 12 ore prendete il burro dal frigo e stendetelo tra due fogli di carta forno, utilizzando un mattarello. Dovrete ottenere un rettangolo da 20x16 cm Riprendete l’impasto che sarà leggermente lievitato, trasferitelo su un piano leggermente infarinato Posizionate al centro dell’impasto la lastra di burro Dovrete incastonare bene il burro e sigillare la pasta.Stendete l’impasto con il mattarello in modo da ottenere un rettangolo lungo circa 45 cm e largo 22 cm. Se l'impasto dovesse essersi scaldato trasferitelo per 15 minuti in frigorifero, ben coperto. A questo punto portate un lembo di impasto ad un terzo del rettangolo In questo modo avrete realizzato la prima piega a 3. Coprite con pellicola e lasciate riposare per almeno 30 minuti in frigorifero. Riprendete il panetto e sistematelo sempre sulla spianatoia infarinata; stendetelo in direzione delle pieghe Avvolgete nella pellicola per alimenti e riponete in frigorifero per altri 30 minuti. e fate un'ultima piega a 3 come appena fatto. Avvolgete di nuovo nella pellicola per alimenti Rifilate bene i bordi quindi per essere precisi Da questo dovrete ricavate 12 triangoli di 10 cm di base e 15 cm di altezza A questo punto tenete ben salda con una mano la base del triangolo ottenuto e con l'altra mano allungate delicatamente la pasta in modo da aumentarne la lunghezza di 1/4 Adesso non vi resta che arrotolare il vostro cornetto partendo dalla base senza schiacciare né stringere troppo Dovrete ottenere 2 giri completi, quindi 3 spire Preparate così tutti i croissant e disponeteli man mano su una leccarda distanziandoli bene tra loro Lasciate lievitare per 2 ore a temperatura ambiente poi spennellate la superficie con il tuorlo sbattuto con la panna fresca Infornate in forno statico preriscaldato a 200° per 25 minuti, controllando la cottura senza aprire il forno fino a che non risulteranno ben dorati. Sfornate i cornetti e lasciateli intiepidire prima di servirli