Per preparare i cornetti senza burro iniziate sciogliendo il lievito di birra nell’acqua a temperatura ambiente quindi tenete da parte per un momento. Nella ciotola di una planetaria dotata di gancio versate la farina 00, la manitoba e quella integrale Aggiungete lo zucchero e l’acqua in cui avrete disciolto il lievito Azionate la macchina e lavorate sino ad ottenere un impasto elastico. Aggiungete poi l’olio di riso i semini del baccello di vaniglia Infine il sale Lavorare tutti gli ingredienti con il gancio sino ad ottenere un impasto liscio, omogeneo e ben incordato Trasferite l’impasto ottenuto sul piano di lavoro e pirlatelo velocemente, per ottenere una forma sferica Trasferitelo in una ciotola ampia e coprite con pellicola Lasciate “puntare” l'impasto a temperatura ambiente per un paio d’ore. Poi trascorso il tempo di maturazione a temperatura ambiente trasferite l’impasto in frigorifero per 12 ore. Nel frattempo preparate la margarina. Tagliatela in modo da ricavare 6 fettine, poi sistematele su un foglio di carta forno cercando di realizzare un quadrato Posizionate sopra un altro foglio di carta forno Riponetelo poi in frigorifero sino all’utilizzo. Trascorse le 12 ore di maturazione in frigorifero riprendete l’impasto e lasciatelo a temperatura ambiente per 2 ore A questo punto stendetelo su un piano di lavoro leggermente infarinato e stendetelo Ribaltate sopra al panetto di burro il lembo di pasta inferiore Sigillate con le dita i due lati aperti e stendete nuovamente l’impasto Date all’impasto la prima piega a 3 portando verso il centro il lembo inferiore Coprire il panetto ottenuto con la pellicola, trasferite su un vassoio Stendete nuovamente l’impasto sul piano di lavoro leggermente infarinato Coprite nuovamente il panetto con pellicola e lasciar riposare ancora per 30 min in frigorifero Dopo il risposo in frigorifero ripetere l’operazione effettuando la terza, ed ultima piega a 3 Coprite nuovamente l’impasto con pellicola e lasciate riposare in frigorifero per 30 min. Poi riprendetelo e stendetelo sul piano di lavoro infarinato Ne otterrete 11 Con un pennellino, leggermente bagnato, inumidite i triangoli Poi iniziate ad arrotolarli senza schiacciare in modo che la parte della chiusura finisca nella parte bassa Trasferite su una placca e lasciateli lievitare per 2 ore ad una temperatura di circa 25°. Nel frattempo realizzate lo sciroppo: versate in un pentolino acqua e zucchero portatelo a bollore per un paio di minuti Poi spegnete il fuoco e lasciate raffreddare. Trascorso il tempo di lievitazione spennellate delicatamente la superficie dei croissant con lo sciroppo ottenuto Cuocete in forno statico preriscaldato a 190° per 25 minuti. Sfornate e lasciate raffreddare prima di servire