Mettete nel vaso del mixer la farina, il burro tagliato a pezzetti e lo zucchero. Mixate fino a ridurre gli ingredienti in piccole briciole, quindi aggiungete i tuorli d’uovo, lo yogurt, la scorza di limone e la cannella. Azionate di nuovo il mixer, poi estraete la pasta e impastatela a mano per qualche minuto, formate una palla che avvolgerete nella pellicola trasparente e lascerete riposare in frigo per mezz’ora.Trascorsa la mezz’ora, estraete la pasta dal frigorifero e stendetela con il matterello fino a formare una sfoglia di circa 2 mm di spessore, quindi tagliatela in quadretti di 5 cm di lato.Disponete un cucchiaio di marmellata al centro di ogni quadrato e ripiegatelo in modo da ottenere un triangolo. Sigillate i bordi pressandoli leggermente con le dita, quindi arrotolate i triangoli su se stessi. Piegate le punte leggermente in avanti per dargli una forma simile ad un croissant.Disponete i biscotti sopra una placca foderata con carta forno e cuocete i biscotti per 15 minuti in forno già caldo a 180ºC. Lasciate raffreddare i biscotti fuori dal forno e poi spolverizzateli con dello zucchero a velo, quindi serviteli.