Per preparare il pan di zenzero, ponete nella tazza di un mixer la farina, i chiodi di garofano in polvere lo zenzero in polvere e la cannella in polvere il bicarbonato lo zucchero e un pizzico di sale. Poi unite anche la noce moscata grattugiata, il burro freddo di frigo a pezzi e il miele Quando avrete completato tutti gli ingredienti Rovesciatelo su un piano di lavoro e formate una fontana, quindi unite l'uovo Fate riposare in frigorifero per almeno 30 minuti.Passato il tempo necessario, tirate fuori l'impasto dal frigo e stendetelo in un disco di 1 cm di spessore. Ricavate circa 30 biscotti con gli stampini, che serviranno per realizzare 2 corone di pan di zenzero (potete impastare velocemente e ristendere i ritagli per terminare l'impasto). Per creare un cerchio perfetto per la vostra corona, posizionate al centro della leccarda foderata con carta da forno una ciotola capovolta e disegnate intorno un cerchio. Disponete i biscotti tutt'intorno, sovrapponendoli leggermente: dovrà passare un nastro tra uno e l'altro e ne serviranno 15 per ciascuna corona di pan di zenzero Cuocete i biscotti fino ad ottenere una consistenza fluida. Poi trasferite metà dose di glassa in una ciotolina e unite il colorante fino ad ottenere un rosso acceso (16-17). Trasferite le due ghiacce in due sac-à-poche usa e getta senza bocchetta a cui potete praticare un forellino in punta. Decorate il contorno dei biscottini oramai freddi alternando le due glasse poi tra uno e l'altro inserite un nastro e fatelo scorrere tra i biscotti in modo che sia visibile