Per preparare le costine alla birra con verdure iniziate proprio dalla marinatura. Prendete il vostro pezzo di carne e sistematelo in una teglia aggiungete ora gli aromi: salvia, rosmarino, alloro e pepe grani Quindi versatevi la birra Passate questo tempo preparate il rub, ovvero il mix di spezie che servirà per aromatizzare la carne. In una ciotolina mescolate il rosmarino tritato, il pepe nero e la senape in polvere Unite anche la paprika e il sale quindi mescolate bene con un cucchiaino Riprendete le costine, scolatele dalla loro marinatura e tamponatele con della carta assorbente. Ungete le costine con un goccio di olio e con un cucchiaino spargete il rub appena preparato sulle costine Massaggiatele per far penetrare tutti i sapori nella carne fino ad ottenere delle costine ben condite Adesso posizionate il pezzo di carne su una teglia, aggiungete lo spicchio d’aglio diviso in 4 Infornate per 2 ore e 15 minuti a 200°C (se utilizzate il forno ventilato infornate a 180°C per circa 2 ore). Trascorso questo tempo togliete il foglio di alluminio e lasciate cuocere le costine per altri 20 minuti finché non saranno ben dorate e croccanti. Nel frattempo dedicatevi alla preparazione delle verdure. Iniziate pelando le patate Proseguite lavando le carote e pelate anche queste Quindi tagliate, sia la carote che la patate prima a fette (nel senso della lunghezza) e poi a listarelle (14-15).Sbucciate anche la cipolle A questo punto iniziate la cottura versando un filo d’olio nella padella e aggiungendo per prima cosa le patate Lasciatele rosolare per circa 5-6 minuti, quindi aggiungete anche le carote Passati altri 5 minuti aggiungete anche la cipolla Se volete che le cipolla resti croccante e mantenga il suo colore brillante unitela solo quando le patate saranno già cotte. Quindi unite il timo tritato A questo punto salate, pepate Controllate la cottura delle costine e quando saranno ben dorate servite le vostre costine con le verdure ben calde