Per preparare le costolette d'agnelloin crosta di pistacchi, prima di tutto pulite le costolette togliendo tutto il grasso attorno alla carne sia da un lato che dall'altro (1-2), e pulendo bene l’osso sporgente con un coltellino con il quale raschierete tutta la superficie togliendo la cartilagine che lo avvolge Eliminate la parte di osso finale (quella attaccata alla carne) aiutandovi con un coltello, in modo da ottenere un bocconcino tenero di carne d’agnello attaccato ad una sottile costoletta Preparate in questo modo tutte e sedici le costolette. Per riparmiare tempo, potete chiedere al vostro macellaio di fiducia di prepararvi 16 costolette già pulite. Tostate i pistacchi su una leccarda ricoperta con carta da forno per un paio di minuti in forno caldo a 200° Tritate in un mixer i pistacchi, che non devono essere troppo fini  trasferiteli in una ciotola il sale e il pangrattato il pecorino grattugiato Intingete le costolette nell’albume d'uovo una alla volta, prestando attenzione a ricoprire tutta la superficie della carne, quindi impanatele con la panure preparata pressando bene su tutti i lati, in modo da ottenere una panatura uniforme per tutte le 16 costolette Ponete in una padella antiaderente il burro che farete dorare su entrambi i lati per un paio di minuti per lato. Quando le vostre costolette saranno dorati e croccanti servitele immediatamente, accompagnandole con una fresca insalatina o delle patate al forno! Sentire che buone le costolette d'agnello in crosta di pistacchi!