Per preparare le costine alla griglia cominciate preparando la marinatura, che servirà per aromatizzare la carne e renderla più tenera e saporita. In una terrina bassa e larga di capacità sufficiente versate il vino e poi aggiungete lo scalogno pulito e tagliato grossolanamente Tagliate adesso le costine A questo punto aggiungete l'olio extravergine di oliva il sale e il pepe Le vostre costine sono pronte per il riposo Nel frattempo, preparate la salsa di accompagnamento. Nel mixer tritate la cipolla Intanto scaldate l'olio in una casseruola dal fondo antiaderente, e aggiungete l'aglio sbucciato tagliato grossolanamente Fate soffriggere l'aglio per qualche minuto, in modo che l'olio si insaporisca bene Quando sarà rosolato, rimuovetelo Fatela stufare per circa 10 minuti, versandovi a poco a poco l'aceto poi il concentrato quindi la senape il peperoncino lo zucchero di canna sempre mescolando mano a mano che inserite un nuovo ingrediente.Aggiungete anche il tabasco la salsa worchester il sale e il pepe Infine, mescolate nuovamente per amalgamare tutti gli ingredienti. Togliete la salsa dal fuoco e filtratela con l'aiuto di una spatola e di un colino a maglie strette La vostra salsa è pronta: trasferitela in una ciotolina Trascorse le 2 ore di riposo, scolate le costine dalla loro marinatura e cuocetele su una griglia ben calda Servite le vostre costine alla griglia ben calde, accompagnate dalla salsa preparata precedentemente