Per preparare le costine con patate e piselli iniziate dal soffritto: sciogliete il burro in una padella antiaderente unite un filo d’olio quindi aggiungete le carote il sedano ). Aggiungete ora le costine e fatele rosolare. Quando cominceranno a dorare aggiustate di sale e pepe ed unite un pizzico di peperoncino tritato continuando la cottura per circa 10 minuti, o comunque fino a quando le costine saranno ben rosolate su tutti i lati: sfumate allora con il vino bianco poi lavate, pelate e tagliate a fette le patate Bagnate il tutto con un mestolo di brodo vegetale e unite la passata di pomodoro Mescolate e lasciate cuocere per altri 20 minuti, sempre a fuoco basso. Verso fine cottura, ultimate la ricetta aggiungendo i piselli Le costine con piselli e patate sono pronte: buona appetito!