Per preparare il cotechino su crema di patate, tagliate a pezzi grossolani sedano e carote, poi dividete a metà la cipolla e il pomodoro. Avvolgete il cotechino in un canovaccio di lino, poi immergetelo in acqua con tutte le verdure le bacche di ginepro, il pepe in grani, i chiodi di garofano e le foglie di alloro. Accendete il fuoco medio-alto per far prendere il bollore, poi abbassate e fate cuocere per almeno 2-3 ore. Una volta pronto, spegnete e lasciate il cotechino in ammollo per altri 20 minuti nello stesso brodo di cottura. Mentre il cotechino cuoce, potete preparare le chips di cavolo nero. Tagliate la parte coriacea del gambo sciacquate le foglie. Mettetele in una ciotola e condite con sale e pepe e olio Trasferite su una leccarda con carta forno e cuocete in forno ventilato, già caldo, a 220°, per 15-20 minuti Potete preparare anche la crema di patate. Lavate e poi lessate le patate per circa 30-40 minuti in base alla grandezza Quando alla prova forchetta le patate risulteranno tenere, scolatele e schiacciatele da caldissime Sminuzzate il rosmarino e tritate mezza cipolla In una casseruola versate un filo d’olio, stufate a fiamma dolce la cipolla e il rosmarino per pochi minuti Unite le patate schiacciate. Bagnate subito con il latte Private il cotechino del budello tagliatelo a fette