Per preparare le cotolette di tacchino cominciate da quello che sarà il vostro contorno. Sciacquate i pomodorini e tagliateli in quarti raccoglieteli in una ciotolina e condite con lo spicchio d’aglio pulito e tagliato a pezzetti Poi regolate di sale, pepe e origano Versate un filo d’olio mescolate a questo punto mettete la ciotola in frigorifero e occupatevi del resto.Passiamo alla panure. Dopo aver tolto il picciolo dal peperoncino, eliminate i semi, i filamenti interni Mettete in una ciotola e lavatevi accuratamente le mani prima di proseguire. Dissalate i capperi e scolateli, versateli sul tagliere e aggiungete le olive, anche queste ben sciacquate Sminuzzate finemente In una padella versate i 100 grammi d’olio d’oliva, lo spicchio d’aglio e il peperoncino tritato poi il trito di olive e capperi Scaldate qualche istante e poi unite il pangrattato Alzate la fiamma e lasciate tostare per qualche minuto mescolando di continuo; a fine cottura ricordate di eliminare l’aglio Trasferite in una pirofila bassa e larga aggiungete il prezzemolo mescolate e tenete da parte ad intiepidire Nel frattempo rompete le uova in un recipiente; regolate di sale e pepe, sbattete velocemente  Passate una fetta di tacchino prima nelle uova e poi nella panatura schiacciandola leggermente per far aderire bene la panatura Man mano che preparate le cotolette cuocetele a fiamma media, in una padella larga in cui avete messo a scaldare abbondante olio. Ogni fetta di tacchino cuoce circa 2-3 minuti per lato A metà cottura girate A questo punto sistematele nel piatto da portata accompagnando le cotolette di tacchino con i pomodorini