Per preparare le cotolette di finocchi come prima cosa lavateli bene sotto l'acqua corrente. Eliminate poi buona parte della sezione con i ciuffi e tagliate i finocchi a fette per il lungo Nel frattempo versate il pangrattato in una ciotola, aggiungete il grana le foglioline di origano fresco il sale, il pepe e mescolate tutto In un'altra ciotola sbattete le uova con un pizzico di sale. A questo punto mettete a scaldare abbondante olio, dovrà raggiungere la temperatura di 170°. Nel frattempo realizzate le cotolette: passate le fettine di finocchi prima all'interno dell'uovo poi nel pangrattato Non appena l'olio avrà raggiunto la giusta temperatura friggete le cotolette 1-2 alla volta Dopo 1-2 minuti, quando saranno ben dorate scolatele Non appena avrete finito di friggerle trasferitele su un piatto da portata e servite le cotolette di finocchi ben calde 