Per preparare le cotolette vegetariane, cominciate la sera prima, mettendo a mollo i fagioli secchi in acqua fredda Trascorse almeno 12 ore, sciacquate i fagioli e trasferiteli in una pentola con abbondante acqua fredda non salata Nel frattempo, mettete a bollire una pentola di acqua fredda con le patate intere ben lavate e fatele cuocere circa 25-30 minuti dal bollore Alla fine, bucherellandole con una forchetta, dovranno risultare morbide. Scolatele e fatele intiepidire quanto basta per poterle maneggiare, quindi schiacciatele con uno schiacciapatate e raccogliete la purea ottenuta in una ciotola Una volta asciutti, trasferite i fagioli nel bicchiere del mixer Trasferite questo paté in una ciotola capiente e unitevi le patate schiacciate Aggiungete anche il formaggio grattugiato il pangrattato Amalgamate con cura dovrà risultare un impasto compatto non appiccicoso. Quindi occupatevi della panatura: predisponete una ciotola bassa e larga con le uova sbattute e un piatto con il pangrattato. Prelevate con l’auto di un cucchiaio una quantità di composto di fagioli corrispondente a circa 150 g Durante le prossime operazioni dovrete prestare attenzione ed essere molto delicati, perché la cotoletta vegetariana al contrario di quella di carne rischia di rompersi durante la panatura e la successiva cottura. Immergete nell’uovo, su entrambi i lati, la cotoletta quindi passatela nel pangrattato Ripetete l’operazione, intingendo una seconda volta la cotoletta già impanata nell’uovo, e poi di nuovo nel pangrattato Una volta completata la panatura posate delicatamrente la cotoletta su un vassoio ricoperto di carta da forno e proseguite con le altre. Scaldate l’olio in una padella bassa e larga. Recuperate la cotoletta con l’aiuto di una paletta Appena risulta ben dorata, giratela sull’altro lato aiutandovi con 2 palette Dorate anche questo lato, quindi scolate la cotoletta e ponetela ad asciugare su un foglio di carta assorbente, così da farle perdere l’olio in eccesso Proseguite con le altre cotolette vegetariane, e servitele ben calde accompagnate da uno spicchio di limone come vuole la tradizione!