Per preparare il couscous con verdure e polpettine di pesce, iniziate mettendo a lessare una patata. Dopodichè dedicatevi alla pulizia dell’orata: per effettuare questa operazione delicata al meglio, consultate la nostra Scuola di cucina: Dopo aver eviscerato e squamato l’orata, eliminate anche le branchie. Munitevi di coltello sfiletta pesce e incidete la testa, eliminandola Proseguite incidendo la coda e la parte dorsale del pesce lungo la colonna vertebrale: partite dall’alto e procedete muovendo la lama, orizzontalmente rispetto al piano di lavoro, per ricavare il primo filetto Separate le due metà del pesce e continuate allo stesso modo, staccando però la carne dalla lisca per ricavare il secondo filetto (nello svolgere questa operazione fate attenzione a non togliere troppa polpa). Eliminate tutte le eventuali lische presenti utilizzando una pinzetta aiutatevi, poi, passando una mano sulla polpa per individuarle, quindi togliete la pelle utilizzando con attenzione il coltello, per non sprecare la carne del pesce.Tagliate la polpa di orata a pezzi e trasferitela in una ciotola; ve ne servirannno 260 g. Una volta lessata la patata, pelatela e schiacciatela direttamente nella ciotola con uno schiacciapatate Salate e pepate a piacere, quindi unite le foglioline di timo e il prezzemolo tritati (5-6).Impastate il composto a mano aggiungete il pan grattato e lavorate ancora Quindi formate delle polpettine da circa 5 g l’una Versate un po’ di farina in una ciotola e infarinate le polpettine Dopodichè trasferitele su un vassoio e conservatele in frigo fino a quando dovrete friggerle Preparate ora le verdure per il couscous: iniziate lavando con cura il sedano e tritandolo finemente Lavate e sbucciate una carota con un pelapatate e tritatela mondate un cipollotto fresco e affettatelo Dopodichè eliminate la buccia e i semi interni dalla zucca e tagliatela a cubetti Lavate con cura sotto acqua corrente i fagiolini, eliminate le estremità e suddividete ogni fagiolino in tre pezzetti Infine tagliate le zucchine baby a rondelle, dopo averle lavate e asciugate A questo punto prendete una padella antiaderente capiente, versate un filo d’olio e aggiungete il sedano e le carote tritate Unite anche il cipollotto fresco fate cuocere per 20 minuti a fuoco dolce e, se serve, aggiungete dell’acqua. Quindi salate e pepate nuovamente se serve e proseguite la cottura.Ora dedicatevi al couscous: riempite una pentola capiente con l’acqua, salatela e aggiungete un filo d’olio Una volta raggiunto il bollore, versate il couscous Trasferitelo nella padella dove avete cotto le verdure unite le zucchine baby tagliate a rondelle La cottura sarà piuttosto breve, le polpettine di pesce dovranno solo dorarsi. Quando la superficie risulterà dorata, scolatele con una schiumarola Una volta asciutte, versate le polpettine di pesce nel tegame con il couscous e le verdure Insaporite il tutto aggiungendo qualche fogliolina di menta Mescolate e il vostro couscous con verdure e polpettine di pesce è pronto per essere impiattato e servito