Per preparare il couscous con piselli e gamberi, iniziate prendendo il couscous; in un tegame versate 270 ml di acqua, scaldatela e aggiungete un bel pizzico di sale, due cucchiai di olio extravergine di oliva e la scorza di un limone. Quando l'acqua inizierà a bollire aggiungete il couscous a pioggia mescolate e poi spegnete il fuoco. Aggiungete il burro e livellate bene il couscous con un cucchiaio e lasciate riposare 2 minuti in modo che la semola assorba l’acqua. Sgusciate i gamberi eliminando anche la coda; salate e pepate e fateli arrostire in una padella, dove avrete scaldato 3 cucchiai di olio d’oliva, a fuoco medio per 5 minuti facendoli dorare da entrambi i lati Spostate i gamberi, una volta cotti, su carta assorbente da cucina in modo che perdano l’olio in eccesso Tagliate in quarti il pomodoro e, con l’aiuto di un coltello, scavatelo togliendo la polpa e i semi che andrete a frullare insieme a un pizzico di sale, uno di pepe, un cucchiaio di olio e la scorza di mezzo limone e continuate a cuocere a fuoco dolce per 5 minuti. Unite i piselli Unite ai piselli una parte del trito di erbe Intanto eliminate la scorza di limone dal couscous mescolate ed unite il tutto ai piselli, direttamente in padella su fuoco dolce. Mescolate bene, se necessario aggiungete un filo d’olio extravergine e infine unite i gamberi Spegnete il fuoco, amalgamate il couscous e servite in piccole tajine monoporzione, caldo o se preferite freddo.