Per realizzare il cous cous con anguria, feta e pomodorini per prima cosa portate quasi a bollore una pentola di acqua per preparare il cous cous. Mettete il cous cous in una ciotola, condite con un filo di olio poi coprite con l'acqua bollente Coprite la ciotola con pellicola e lasciate riposare per 5 minuti.Nel frattempo preparate gli altri ingredienti: eliminate la buccia dell'anguria e tagliate 150 g di polpa prima a fette e poi a cubetti di mezzo centimetro Riducete la feta a cubetti della stessa dimensione Infine dividete i pomodorini in 4 spicchi A questo punto il cous cous sarà pronto, quindi aggiungete un altro filo di olio e sgranatelo con una forchetta poi aggiustate di sale. Unite in una ciotola i pomodorini, l’anguria Condite con olio, sale, pepe poi mescolate per amalgamare il tutto Ricavate delle scaglie sottili dall’anguria rimanente.Ora che avete tutto pronto, impiattate il cous cous con l’aiuto di un coppapasta poi rimuovete l’anello e aggiungete l’insalata di pomodori, anguria e feta in superficie. In ultimo, guarnite con le scaglie di anguria Il vostro cous cous con anguria, feta e pomodorini è pronto per essere servito