Per preparare il couscous di verdure, cominciate occupandovi della pulizia e del taglio delle verdure e degli aromi necessari per la ricetta. Tagliate il peperoncino a listarelle e privatelo dei semini interni Lavate e mondate le verdure, quindi tritate grossolanamente il cipollotto Procedete con le carote: tagliatele prima a rondelle leggermente diagonali, e poi da esse ricavate dei fiammiferini Ripetete lo stesso taglio anche per le zucchine Tenendo anche in questo caso un taglio leggermente diagonale, tagliate le taccole a tocchetti Tagliate infine anche i pomodorini a metà nel senso della lunghezza Disponete quindi sul fornello una larga padella tipo wok, e scaldatevi un filo d’olio Soffriggetevi brevemente il peperoncino e lo spicchio d’aglio sbucciato intero, e appena l’olio si sarà insaporito aggiungete per prime le melanzane E il cipollotto Lasciate che le melanzane si scottino a dovere, senza aggiungere altro olio per evitare che si impregnino troppo, quindi unite le carote E le zucchine Regolate di sale Spadellando, portate le verdure a cottura a fiamma vivace (basteranno pochi minuti), quindi rimuovete l’aglio Proseguite la cottura ancora 1-2 minuti, poi spegnete il fuoco: le vostre verdure sono pronte. Come ultimo tocco, grattugiatevi lo zenzero Amalgamate bene e tenete da parte ccupatevi adesso del couscous: noi abbiamo utilizzato couscous precotto, più veloce e semplice da preparare. Versatelo in una ciotola capiente, condite con il sale E l’olio amalgamate Sigillate con pellicola trasparente È il momento di impiattare! Ponete le verdure al centro di ogni piatto di couscous, e profumate con le foglioline di menta spezzettate a mano Il couscous alle verdure è pronto da gustare!