Per preparare la crema di zucca iniziate preparando il brodo vegetale. Poi passate alla pulizia della zucca. Tagliatela a fette Pelate le patate e tagliatele anche queste a cubetti Mondate la cipolla, tritatela finemente Una volta che la cipolla avrà cambiato colore unite anche la zucca Aggiungete anche una parte del brodo fino a coprire tutte le verdure il resto verrà aggiunto successivamente.Aggiustate di sale e di pepe Lasciate cuocere a fuoco dolce per 25-30 minuti aggiungendo altro brodo di tanto in tanto. Una volta che le verdure saranno cotte, spegnete il fuoco e frullate il tutto con un mixer ad immersione fino ad ottenere una crema liscia ed omogenea. Quindi aggiungete la cannella la noce moscata e disponeteli su una teglia foderata con carta forno. Irrorateli con l’olio cuoceteli per circa 5 minuti in forno preriscaldato in modalità grill, quindi sfornateli Servite la crema di zucca in una ciotola da zuppa aggiungendo i crostini dorati in superficie