Per preparare la crema di broccoli con crostini croccanti, per prima cosa lavate e pulite i broccoli eliminando la parte più dura e legnosa del gambo poi divideteli in cimette Portate a bollore una pentola di acqua salata e cuocete i broccoli per circa 10 minuti Nel frattempo tagliate la pancetta e il pancarré a cubetti. Rosolate la pancetta in padella a fuoco moderato Mettete da parte la pancetta lasciando il grasso nella padella, poi utilizzatela per tostare il pancarré. Una volta cotti, scolate i broccoli e conservate l’acqua di cottura. Frullate i broccoli con un mixer a immersione Aggiungete un paio di mestoli dell’acqua di cottura Frullate ancora, aggiungendo all’occorrenza un altro mestolo di acqua di cottura fino a raggiungere la consistenza desiderata.Infine aggiustate di sale