In una ciotola ponete il mascarpone e la ricotta, quindi mescolate bene i due formaggi con una forchetta.(la quantità di questi due ingredienti si può modificare secondo i gusti personali).Aggiungete le more lavate ed intere (tenetene da parte 4 per decorare). Con l’aiuto di una forchetta, schiacciatele leggermente per far fuoriuscire il succo, lasciando anche dei pezzettini interi. Tagliate dei savoiardi in modo da farli stare in piede in un bicchiere Riempite i bicchieri con la crema di formaggio. Decorate i bicchieri con le more che avete lasciato da parte e con la granella di frutta secca