Per preparare la crema di cetrioli e yogurt iniziate preparando ilPoi lavate ed asciugate le verdure. Quindi mondate e tritate finemente lo scalogno Spuntate ora i cetrioli, ricavatene delle fettine Tritate ora finemente anche l’aneto Mescolatelo di tanto in tanto per una cottura uniforme fino a che non risulterà dorato. Quindi sfumate con un mestolo d’acqua Aggiungete i dadini di cetriolo Unite ora il brodo vegetale caldo Aggiungete l’aneto Lasciate cuocere a fuoco dolce per circa 20-25 minuti. Trascorso questo tempo, spegnete il fuoco e lasciate intiepidire. Trasferite in un recipiente dai bordi alti Frullate con un mixer ad immersione fino ad ottenere una crema omogenea Versate la crema in una ciotola capiente, regolate di sale e pepe Unite lo yogurt Amalgamate gli ingredienti