Come prima cosa mettete in freezer una ciotola e fatela raffreddare completamente, poi mettete la gelatina a mollo in acqua fredda in un contenitore a parte A questo punto preparate la crema pasticcera. Versate in un tegame il latte e i semi del baccello di vaniglia accendete il fuoco e scaldate fino a che non avrà raggiunto il bollore. Nel frattempo in un altro tegame versate i tuorli, lo zucchero l'amido di mais Versate il latte rimasto in altre due volte Riportate sul fuoco, mescolando in continuazione per pochi minuti Spostatevi dal fuoco e mescolate con energia, in questo modo risulterà molto lucida. A questo punto riprendete la ciotola dal freezer e versate la crema all'interno Nel frattempo semimontate la panna Dovrà risultare morbida, lucida e non troppo montata. Riprendete dal frigo la crema pasticcera e aggiungete 1/3 della panna montata Frustate velocemente il composto Poi aggiungete la panna restante in altre due volte mescolando sempre con la frusta a mano, ma più delicatamente Coprite con pellicola