Per preparare la crema di cavolfiore con torcello per prima cosa lavate e pulite il cavolfiore, tagliate le cimette e mettetele a cuocere in acqua bollente salata per 10 minuti (5 se in pentola a pressione) insieme a due foglie d’alloro Una volta cotte, scolatele e lasciatele raffreddare. Nel frattempo tagliate la cipolla a fette sottili fate scaldare una padella antiaderente con il burro e poi aggiungeteci la cipolla tagliata a fette Quando la cipolla inizierà a soffriggere aggiungete l’acqua lasciatela assorbire un po’e poi aggiungete anche lo zucchero Lasciate assorbire tutta l’acqua e caramellizzare leggermente lo zucchero ci vorranno dieci minuti circa, quindi togliete dal fuoco e mettete le cipolle da parte.Tagliate ogni fetta di pancetta in 3 pezzetti  larghi un centimetro e mezzo quando la pancetta sarà diventata croccante spegnete il fuoco e mettetela da parte. In mixer metette il cavolfiore ormai freddo, salatelo, aggiungete il pepe e unite anche la noce moscata Frullate il tutto per qualche istante e poi unite anche la panna Componete ora i bicchierini: trasferite la crema di cavolfiore in 12  bicchierini (se volete potete fare questa operazione con una sac-à-poche), una fettina di pancetta croccante e la cipolla caramellata Ecco, la crema di cavolfiore con tocello è pronta per essere servita!