Per preparare la crema al burro, iniziate ponendo in un pentolino dal fondo spesso lo zucchero con l’acqua scaldate a fuoco dolce Quando lo sciroppo sarà quasi arrivato a temperatura mettete i tuorli in una planetaria e iniziate a montarli aggiungetevi a filo lo sciroppo che nel frattempo avrà raggiunto la temperatura, e fate montare fino a completo raffreddamento. Nel frattempo intagliate la bacca di vaniglia e prelevatene i semi A questo punto ponete il burro in una ciotola, unite i semi della bacca di vaniglia fino ad ottenere un composto omogeneo Incorporate quindi il burro alla vaniglia nella planetaria, aggiungendone poco per volta Potete utilizzare subito la vostra crema al burro oppure conservarla a temperatura ambiente (l'importante è che non sia eccessivamente caldo) Per realizzare la crema al burro meringata da utilizzare per le decorazioni di dolci (cupcake e piccole dolcezze su cui volete enfatizzare delle decorazioni particolari) fate per prima cosa uno sciroppo: versate in un pentolino l’acqua Intanto tagliate a pezzetti il burro Quando lo sciroppo raggiungerà i 121°C, versatelo a filo sugli albumi che stanno montando in planetaria Continuare a montate fino a completo raffreddamento Non appena il composto sarà pronto noterete il cosiddetto becco d'uccello, cioè una punta sulla parte finale delle fruste. Avete appena ottenuto una lasciate raffreddare il composto a temperatura ambiente per almeno 15 minuti.Quando il composto (la meringa) è ben fredda, aggiungete anche il burro, poco alla volta Una volta incorporato, la vostra crema al burro meringata è pronta per essere utilizzata Se volete potete colorarla aggiungendo in questa fase del colorante, quanto basta per ottenere la tinta desiderata. Continuate a mescolare fino ad avere un colore uniforme. Mettete la crema al burro in una sac-à-poche e utilizzatela per decorare la superficie di piccole tortine e cupcake!