Per preparare la crema allo yogurt, granola speziata e Nutella® come prima cosa tritate grossolanamente mandorle, nocciole e pistacchi Poi fate la stessa cosa anche per i fichi secchi In una ciotola capiente versate i fiocchi d'avena, la frutta tritata e i fichi. Unite poi la noce moscata e lo zenzero in polvere  Mescolate il tutto e mescolate fino a che ogni elemento non avrà assorbito per bene lo sciroppo (7-8). Trasferite in una teglia foderata con carta forno e allargatelo per bene Infornate in forno statico preriscaldato a 170° e cuocete per 20 minuti. Poi sfornate unitela delicatamente allo yogurt mescolando dall'alto in basso con una marisa fino a che non avrete ottenuto una crema liscia e spumosa Copritela con pellicola Trascorso questo tempo potrete comporre le vostre coppette. Versate in ciascuna due cucchiaiate di crema allo yogurt, aggiungete su un lato una manciata di granola Servite subito le vostre coppette