Per preparare la crema pasticcera al rum com prima cosa versate il latte in un tegame, aggiungete la scorza del limone sbattete con una frusta e incorporate anche la maizena Mescolate con una frusta fino a che non avrete ottenuto un composto liscio ed omogeneo. Aggiungete il sale mescolate ancora e non appena il latte inizierà a bollire versatelo lentamente nel composto di tuorli continuando sempre a mescolare. Non appena avrete incorporato tutto il latte portate sul fuoco aggiungete anche il rum e mescolate Eliminate poi la scorza del limone e continuate a mescolare fino a che non si sarà addensata Ci vorranno pochi minuti. A questo punto trasferite in una ciotola Per abbassare rapidamente la temperatura della crema sistemate la ciotola all'interno di un'altra ciotola con acqua e ghiaccio, mescolando di continuo. Coprite con pellicola e riponete in frigorifero fino al momento di servire la crema. Prima di trasferirla nelle coppette o di utilizzarla, consigliamo di sbatterla leggermente con una frusta.