Per preparare la crema al caffè, per prima cosa preparate il caffè con la moka, ne serviranno 70 g. Poi zuccheratelo e mescolate bene Lasciate raffreddare il caffè prima a temperatura ambiente qualche minuto e poi riponete in frigo per almeno 2 ore. Quando saranno passate le 2 ore, versate la panna fresca liquida in una ciotola a sua volta ben fredda Iniziate a montarla con uno sbattitore elettrico aggiungete il caffè zuccherato in precedenza, ben freddo di frigo versandolo a filo sulla panna continuando a far andare le fruste elettriche.Continuate a lavorare il composto fino a montare il tutto completamente. Poi coprite con la pellicola