Per preparare la crema di porri e patate con spiedino di salmone, iniziate spinando il trancio di salmone. Munitevi di una pinzetta ed estraete le lische che si trovano lungo il dorso una volta effettuata questa operazione, tastate nuovamente le carni per assicurarvi di aver eliminato tutte le lische. Quindi ricavate 4 fette Formate 4 spiedini, infilzano 4 cubotti di salmone in ogni stecchino Versate il trito di aneto nella ciotola con l’olio quindi irrorate gli spiedini con l’emulsione di aneto e olio La scorza di limone, al contrario del succo, insaporirà il salmone senza cuocerlo.Arricchite l’emulsione con un cucchiaio di pepe rosa in grani Dividete le patate a metà, poi a listarelle e infine a cubetti piuttosto piccoli Mondate i porri, eliminando le estremità e tagliateli a rondelle Dopodichè fate scaldare un filo d’olio in una pentola capiente e fate soffriggere i porri Sfumate con un mestolo di brodo vegetale per scoprire come prepararlo al meglio consultate la nostra Scuola di cucina: brodo vegetale. Lasciate evaporare il brodo vegetale, quindi aggiungete le patate a cubetti mescolate, salate e pepate a piacere. Coprite con il brodo rimanente, coprite con un coperchio e cuocete per 30 minuti, fino a quando le patate non si saranno ammorbidite. Trascorso questo tempo, trasferite il tutto in una ciotola Passate il composto con un frullatore ad immersione Se la crema risulta troppo densa, aggiungete un mestolo di brodo vegetale. Una volta trascorsi i 20 minuti, tirate fuori dal frigo gli spiedini di salmone, che si saranno insaporiti, e fate scaldare una griglia o una padella capiente. Quindi scottate gli spiedini a fuoco alto, in modo da colorare l’esterno e mantenere l’interno morbido e succoso Bastano pochi secondi per lato, una volta cotti toglieteli dalla griglia o padella, altrimenti la cottura proseguirebbe. Conservate l’emulsione, vi servirà per insaporire ulteriormente gli spiedini durante o dopo la cottura.Quando la carne risulterà leggermente rosata potete spegnere il fuoco ed irrorarli con la stessa emulsione in cui si sono insaporiti A questo punto non vi resta che versare la crema di porri e patate in delle ciotole e accompagnare ciascuna ciotola con uno spiedino di salmone