Per preparare il cremoso al pistacchio, iniziate mettendo il foglio di gelatina a mollo in acqua fredda per 5-10 minuti. Mentre la gelatina si ammorbidisce, versate la panna fresca in un pentolino Mescolate con una frusta in modo da sciogliere meglio la gelatina e aggiungete il latte condensato. Mescolate nuovamente e infine aggiungete anche la pasta di pistacchio dopodichè suddividete la crema ottenuta nei bicchierini (6e mettete il cremoso a rassodare in frigorifero per almeno 3 ore Nel frattempo dedicatevi alla preparazione del crumble al cacao: versate la farina setacciata e il cacao amaro in polvere in una ciotola unite lo zucchero di canna Terminate con un pizzico di sale creando delle briciole grossolane.Quindi foderate una leccarda con carta forno e adagiateci il crumble al cacao Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 20 minuti, fino a quando le briciole non risulteranno croccanti (se usate il forno ventilato cuocete a 160° per circa 10-15 minuti). Trascorso il tempo di cottura, lasciate raffreddare le briciole. Una volta trascorse anche le 3 ore di rassodamento del cremoso in frigorifero, guarnite ogni bicchierino, formando uno strato di crumble al cacao Non vi resta che servire il vostro cremoso al pistacchio con crumble al cacao