Per preparare la crema pasticcera al cioccolato, iniziate tritando il cioccolato fondente Versate in un pentolino il latte, unite i semini di una bacca di vaniglia e ponete il baccello in infusione Ponete sul fuoco e portate a sfiorare il bollore. Intanto in un altro pentolino potete versare lo zucchero Unite ora i tuorli Unite anche l'amido di mais Quindi, versate poco latte caldo sul composto per stemperarlo, avendo cura di eliminare prima il baccello lasciato in infusione Portate di nuovo sul fornello e fate addensare a fuoco moderato la crema. Una volta addensata spegnete il fuoco e trasferitela in una ciotola.Ora non resta che aggiungere il cioccolato fondente tritato Potete farla raffreddare coprendo con pellicola per alimenti a contatto in modo che non si formi la crosticina in superficie. Poi potrete utilizzarla per farcire torte, pasticcini, per decorare o come dessert al cucchiaio.