Per preparare la crema pasticcera come prima cosa inserite in freezer una ciotola di vetro. A questo punto ricavate i semi dalla vaniglia Versate il latte in un tegame e aggiungete sia i semi Ricavate dal limone la scorza, prelevando solo la parte gialla, e unitela nel tegame Accendete il fuoco e scaldate il tutto portando a bollore e mescolando di tanto in tanto. In un altro tegame versate i tuorli, lo zucchero e l'amido di riso Utilizzando un frustino morbido mescolate per ottenere una consistenza cremosa e liscia Non appena il latte sfiorerà il bollore, trasferitelo all'interno dei tuorli in 3 volte filtrandolo con un colino Trasferite di nuovo sul fuoco e mescolate in continuazione fino a che non si sarà addensata Per raffreddarla velocemente riprendete la ciotola dal freezer e versate la crema all'interno Mescolate con una frusta molto velocemente, fino a che non avrete portato la crema a 50°, al di sotto del punto di cottura. Dovrete ottenere una crema liscia e molto lucida A questo punto la crema pasticcera è pronta potrete utilizzarla o conservarla in frigorifero coprendola con pellicola.