Per realizzare le crepe senza uova versate in una ciotola la farina, il sale Aggiungete l’olio di semi Unite anche il latte mescolate con una frusta fino ad ottenere un composto liscio e omogeneo Coprite la ciotola con pellicola e lasciate riposare in frigorifero per 30 minuti Trascorso il tempo di riposo mescolate ancora l’impasto prima dell'uso. Scaldate una crepiera  di circa 22 cm di diametro (o una padella antiaderente) e ungete con pochissimo olio, eliminando l’eccesso con della carta da cucina Versate un mestolino di pastella al centro Cuocete per un minuto a fuoco moderato, poi giratela dall’altro lato utilizzando una paletta Quando risulterà dorata, trasferite la crepe su un piatto. Procedete in questo modo per tutte le altre, impilandole man mano che saranno cotte Le crepe senza uova sono pronte per essere farcite a vostro piacimento!