Per preparare le crepe al caffè come prima cosa preparate il caffè con la moka: ve ne occorreranno 200 g. Versate quindi metà del caffè (100 g) in una brocca dove avrete già versato il latte e tenete da parte il resto, che servirà per realizzare la salsa. In un'altra ciotola rompete le uova, poi unite il latte allungato con il caffè Setacciate poi direttamente all'interno della ciotola la farina e mescolate con una frusta Unite un pizzico di sale Nel frattempo occupatevi del ripieno: tritate grossolanamente 50 g di cioccolato fondente Aggiungete poi lo zucchero semolato mescolate con una spatola trasferite in una sacca da pasticciere Ora passate alla salsa: tritate l'altra dose di cioccolato fondente Versate poi il caffè sul cioccolato e mescolate fino a che non si sarà sciolto Tenete da parte e non preoccupatevi se la crema tenderà a solidificarsi, basterà scaldarla prima di versarla sulle crepe. Adesso non vi resta che cuocere le vostre crespelle: scaldate una crepiera o una padella antiaderente, ungetela con una noce di burro Fate roteare la padella in modo da distribuire uniformemente l'impasto e cuocete per circa un minuto Quando si formeranno le classiche bollicine in superficie e i bordi si staccheranno, giratele Proseguite in questo modo fino a cuocere tutte le crepe.  Passate alla farcitura: riprendete la crema di ricotta e spremetene una parte all'interno della crepe realizzando due giri poi piegatela prima a mezza luna in modo da ottenere un triangolo Farcite così anche tutte le altre, scaldate la salsa al cioccolato e utilizzatela per decorare le vostre crepe al caffè prima di servirle (26-27).  