Per preparare le crepe dolci e salate iniziate rompendo le uova in una ciotola dai bordi alti Mescolate accuratamente per amalgamare questi due ingredienti Posizionate un colino sul recipiente e poi setacciate la farina nella ciotola (per comodità potete anche aggiungerla in due tempi e mescolare così da evitare la formazione di grumi). Poi con le fruste mescolate energicamente per assorbire la farina Continuate a mescolare fino ad ottenere un composto omogeneo, vellutato e privo di grumi A questo punto coprite la ciotola con della pellicola alimentare trasparente e lasciate riposare per almeno 30 minuti in frigorifero: questa operazione serve a far assorbire eventuali grumi Trascorso il tempo mescolate l’impasto per farlo rinvenire Trascorso circa 1 minuto a fuoco medio-basso, dovreste notare una leggera doratura, i bordi tenderanno a staccarsi perciò potrete girare la prima crepe aiutandovi con una paletta Cuocete anche l'altro lato per 1 minuto circa, aspettando che prenda colore Una volta cotta la prima, strasferitela su un piatto da portata o su di un tagliere. Ripetete questa operazione fino a finire l’impasto, dovreste ottenere così 15 crepe del diametro di 20 cm: impilate ogni crepe una sopra l’altra così resteranno morbide. Ecco pronte le vostre crepe dolci e salate, non vi resta che farcirle