Per preparare le crepe torta di mele, iniziate dall'impasto delle crepe. Versate in una ciotola la farina setacciata, aggiungete il latte e aggiungetele alla pastella Unite anche la scorza di un'arancia grattugiandola direttamente nella ciotola poi coprite la pastella con pellicola quindi aggiungere il succo d'arancia Passate a preparare le mele: privatele del torsolo con l'apposito levatorsoli poi togliete la buccia e dividitele a metà quindi tagliatele a fettine sottili di circa mezzo centimetro e mescolate qualche istante con una spatola. Quindi unite le fettine di mela mescolate e fatele caramellare, spolverizzate con la cannella Fate cuocere qualche istante, poi scolate l'uvetta tendo da parte il liquido di ammollo e unitela alle mele Versate anche 30 ml del liquido in cui avete ammollato l'uvetta e fate cuocere a fuoco mediofino a creare una cremina: le mele dovranno essere morbide ma non dovranno disfarsi Dedicatevi poi alla ganache al cioccolato fondente: tritate il cioccolato grossolanamente e unitelo alla panna versata in precedenza in un pentolino Accendete il fuoco basso e mescolate fino a quando il cioccolato non si sarà sciolto Tenete la salsa da parte, mentre iniziate a preparare le crepe: tirate fuori dal frigo l'impasto e mescolate. Scaldate una padella per crepe o una padella antiaderente di 30 cm di diametro (potete ungerla appena con del burro o con poco olio). Versate un mestolo di impasto Cuocete la crepe per un minuto circa, poi staccatela delicatamente con l'apposita spatola Piegate ulteriormente ciascuna crepe a triangolo Le vostre crepe torta di mele sono pronte per essere gustate!