Per preparare le crepe con roquefort e noci, iniziate preparando l’impasto delle crepe di grano saraceno. In una ciotola capiente setacciate la farina 00 Versate nella ciotola con le farine setacciate Unite il latte a poco a poco mescolando per evitare la formazione di grumi con una frusta a mano. Poi versate anche l’acqua a temperatura ambiente Continuate a mescolare con le fruste per rendere il composto omogeneo e privo di grumi Poi coprite con pellicola alimentare trasparente Cuocete per circa un minuto a fuoco medio-basso.Poi con una paletta capovolgete la crepe di grano saraceno Fate cuocere un minuto anche questo lato. Trasferite la crepe di grano saraceno su un piatto. Ripetete l’operazione fino ad utilizzare tutto l’impasto ottenendo così circa 6 crepe del diametro di 22 cm. Coprite le crepe con pellicola alimentare trasparente fino a che non le farcirete Poi tritate le noci grossolanamente aiutandovi con un coltello altrimenti frullate brevemente nel mixer, e tenete da parte qualche gheriglio per la guarnizione finale del piatto. Prendete una crepe di grano saraceno e scaldatela leggermente nell’apposita padella per alcuni secondi, a fuoco molto basso. Adagiate alcuni tocchetti di roquefort su tutta la superficie della crepe e una spolverata di noci sminuzzate Prendete il timo, sciacquatelo e cospargetene alcune foglioline sopra a roquefort e noci Sollevate i bordi della crepe con la spatola Quindi richiudetela a ventaglio, formando una sorta di triangolo. Ripetete l’operazione per tutte le crepe. Adagiate le vostre crepe con roquefort e noci sopra ad un letto di insalata e decorate con le noci intere che avete conservato prima di servire