Per realizzare le crepes suzette inziate dall'impasto di base: mettete in una ciotola dai bordi alti la farina setacciata lo zucchero semolato, i semi di mezza bacca di vaniglia, un pizzico di sale e il latte. Lavorate il composto con una frusta a mano o con uno sbattitore elettrico fino a che sarà liscio In una terrina a parte sbattete con una forchetta le uova, poi aggiungetele agli altri ingredienti Sciogliete il burro in un pentolino a fuoco basso e fatelo intiepidire, poi aggiungetelo all’impasto per le crepes e mescolate accuratamente. Infine aggiungete all’impasto la buccia di mezza arancia grattugiata Mescolate bene gli ingredienti per ottenere un impasto denso senza grumi Coprite l’impasto con pellicola trasparente e lasciatelo riposare per almeno mezz’ora in frigo. Trascorso il tempo di riposo, riprendete l’impasto delle crepe, munitevi di una padella da crepe, piatta e con i bordi bassi, scaldate la padelle, versate un mestolo di impasto Cuocete le crepe su entrambi i lati girandole con una spatola Man mano che cuocete le crepes trasferitele su un piatto una sopra l’altra per non farle asciugare Ripiegate le crepe in 4 per ottenere dei piccoli ventagli Ora preparate la salsa, grattugiate la scorza di 3 arance spremetene il succo e filtratelo spremete il succo e filtratelo attraverso un colino Ponete il burro in una padella insieme allo zucchero usate una padella in acciaio, ideale per flambare.Aromatizzate con la scorza delle arance del limone e quello di limone Fate cuocere la salsa a fuoco basso finché lo zucchero non si sarò sciolto A parte in un pentolino scaldate il Grand Marnier ora incendiate il liquore per il flambé, per spegnere la fiamma basterà coprire la padella con un coperchio. Le crepes suzette sono pronte per essere gustate i più golosi possono accompagnarle con una ganache al cioccolato preparata sciogliendo il cioccolato fondente nella panna.