Per preparare le crespelle al prosciutto e formaggio iniziate dall'impasto. Scaldate dolcemente il burro per farlo fondere poi spegnete e fate intiepidire. Sbattete le uova, versate il latte mescolate ancora e setacciate all'interno la farina Mescolate energicamente con la frusta fino ad ottenere un composto omogeneo e senza grumi A questo punto coprite la ciotola con della pellicola alimentare Mettete il burro in un altro pentolino Mescolate vigorosamente con una frusta a mano per evitare la formazione di grumi. Riaccendete il fuoco e continuate a mescolare fino ad ottenere un composto dorato, il roux A questo punto stemperate il roux versando prima poco latte caldo Grattugiate rapidamente il formaggio Gruyer, privato della crosta Unitelo alla besciamella ancora calda Aggiungete del pepe nero Trascorsi i 30 minuti riprendete l'impasto delle crepe. Scaldate una crepiera (o in alternativa una padella antiaderente dal diametro di 24 cm) ed ungetela con una noce di burro. Una volta a temperatura versate un mestolo di impasto sufficiente a ricoprire la superficie della padella Cuocete anche l'altro lato per 1 minuto circa, aspettando che prenda colore. Una volta cotta la prima, trasferitela su un piatto. Ripetete questa operazione fino a finire l’impasto, dovreste ottenere così 10 crepe del diametro di 24 cm: impilate ogni crepe una sopra l’altra Sistemate le crespelle su un piano e, una ad una, farcite prima con la besciamella al formaggio distendendola bene su tutta la superficie e poi con due fette di prosciutto cotto Chiudete prima a metà Poi richiudete a ventaglio Preparate il burro noisette: in un pentolino aggiungete il burro e la salvia Cuocete a fuoco medio finché non diventa di color nocciola Tenete un attimo da parte il burro e cospargete il formaggio grattugiato sulle crespelle Versate sopra il burro aromatizzato, disponendolo in maniera omogenea Aggiungete ancora delle foglioline di salvia