Per realizzare le crespelle al salmone iniziate dalla preparazione della besciamella: in una pentolino sciogliete il burro a fiamma dolce. Unite la farina in un colo colpo Infine regolate con un pizzico di sale e un po' di noce moscata. Coprite con pellicola a contatto e lasciate intiepidire.Occupatevi ora dell'impasto delle crespelle. Rompete le uova in una ciotola ampia lavoratele e unite il latte a temperatura ambiente Mescolate ancora accuratamente per amalgamare Setacciate la farina per unirla al composto di uova mescolate tutto Potete usare sempre una forchetta o passare alla frusta a mano.Coprite la ciotola con della pellicola Ungete con poco burro una padella antiaderente (o una crepiera) di 20 cm di diametro Scaldatela a fuoco medio.Appena arriva a temperatura versate un mestolo di pastella, sufficiente a ricoprire la superficie spargetela in modo uniforme scuotendo leggermente la padella (fate attenzione a non farlo andare sui bordi): vi consigliamo di effettuare queste operazioni in fretta, la pastella si rapprende molto velocemente. Passato un minuto, i bordi si ritireranno: prima di girarla assicuratevi che sia ben dorata alla base giratela e lasciate cuocere anche l’altro lato un minuto Adagiate la crepe su un piatto Cuocete tutte le crepe allo stesso modo, con queste dosi ne otterrete 8. Appena tutte le crepe saranno pronte potete dedicarvi al ripieno. Tritate l’erba cipollina sfogliate  il rametto di maggiorana per prendere le foglie. Tagliate il salmone a pezzetti di circa 1 cm In una ciotola versate la ricotta aggiungete la besciamella un pizzico di sale e una macinata di pepe mescolate con un cucchiaio fino a ottenere un composto omogeneo. Aggiungete l’erba cipollina la maggiorana e il salmone mescolate il tutto. Il ripieno è pronto Adesso potete farcire le vostre crepe al salmone. Mettete le crepe su un tagliere, ricoprite metà lato con il ripieno ripiegate sopra il lato non farcito e poi piegate ancora in due, ottenendo un ventaglio farcite le altre crepe allo stesso modo. Disponete le crespelle al salmone in una pirofila che le possa contenere tutte 