Per preparare le crocchette di patate e salmone con salsa allo yogurt, lavate le patate sotto abbondante acqua fresca corrente e poi mettete sul fuoco una pentola con acqua salata. Quando l'acqua avrà sfiorato il bollore, fate lessare a fuoco dolce le patate con tutta la buccia dopodiché passatele in uno schiacciapatate, schiacciandole in una ciotola grande Tritate l’aneto al coltello Versate l'aneto tritato nella ciotola con la purea di patate, regolate di sale e pepe e aggiungete la scorza grattugiata del lime Unite anche la noce moscata grattugiata il salmone a listarelle Mescolate il tutto con le mani Amalgamate bene tutti gli ingredienti passate il filoncino prima nell’uovo ricoprendolo in maniera omogenea così da creare una panatura uniforme. Ripetete l’operazione fino a terminare il composto: con le nostre dosi dovrete ottenere 20 crocchette. Ponete una pentola ampia sul fuoco, versate l’olio di semi Friggete le crocchette nell'olio bollente per 2 minuti al massimo prestando attenzione a friggerne poche alla volta per evitare che la temperatura dell'olio si abbassi. Rigiratele da tutti i lati per una cottura uniforme ed estraetele con una schiumarola quando saranno ben dorate In una ciotola versate lo yogurt greco, il curry e il pizzico di sale A questo punto potete impiattare e gustare le vostre crocchette di patate e salmone con salsa allo yogurt, servendole su un letto di insalata misticanza o, se preferite, insalata riccia