Per preparare le crocchette di pane cacio e pepe con coulis di pomodoro, iniziate ricavando dalla pagnotta la crosta a pezzi grossolani (1-2), poi fatela saltare brevemente in una padella ampia a fuoco medio, unendo degli aghi di rosmarino per aromatizzare Spegnete e lasciate da parte.Tagliate grossolanamente anche la mollica versatela in un mixer Trasferite tutto in una ciotola e versate le uova, mescolate con una forchetta unite il latte Impastate tutto Riponetele in frigorifero. Prima di impanare e friggere le crocchette di pane cacio e pepe, preparate la coulis: lavate e tagliate a metà i pomodori svuotate la polpa e mettetela in un contenitore alto unite le foglie di basilico il salee frullate con un mixer ad immersione Tenete da parte la coulis. Procedete quindi alla panatura delle crocchette: scaladate in un tegame l'olio fino ad arrivare ad una temperatura di 170°, da misurare con il termometro da cucina. Mentre l'olio arriva a temperatura, nel mixer versate la crosta precedentemente saltata in padella frullate fino ad ottenere un composto fine Sbattete le uova in una ciotola quindi passate ciascuna crochetta prima nell'uovo Friggete poche crocchette per volta ci vorranno pochi minuti. Una volta pronte e dorate, scolatele