Per preparare le crocchette di salmone e patate iniziate mettendo a cuocere le patate  Tritate il salmone con un coltello una volta pulito. Tritate anche il cipollotto che avrete lavato e mondato, l’aneto e l’erba cipollina. In una terrina mettere il salmone tritato, aggiungete le patate lesse passate con il passapatate il sale e il cipollotto Aggiungete quindi l'erba cipollina e l'aneto Incorporate poi l’uovo mescolate bene per amalgamare tutti gli ingredienti.Formate con le mani delle polpettine delle dimensioni che preferite con l’impasto ottenuto, rendetele regolari, passatele nel pangrattato Se non volete passare le crocchette di salmone e patate in padella, potete prepararle anche in forno, facendole cuocere in forno 10 minuti per lato a 180 gradi. Le vostre crocchette di salmone e patate saranno ottime!