Per preparare i croissant salati come prima cosa iniziate a realizzare la sfoglia. Sciogliete nell'acqua a temperatura ambiente il lievito (1-2). In una planetaria dotata di gancio versate le due farine unite poi il lievito Azionate la planetaria fino ad ottenere un impasto omogeneo Unite poi l'olio Trasferite poi su una spianatoia e pirlate l'impasto in modo da dargli una forma sferica Trasferite in una ciotola, coprite con pellicola e aggiungendo poca farina stendetelo con il mattarello Avvolgete poi nella pellicola per alimenti Al termine della lievitazione Disponete poi il panetto di burro al centro del quadrato in modo da formare un rombo Ripiegate poi le estremità della pasta sottostante verso il centro del panetto di burro facendo congiungere i lembi ma senza sovrapporli. Sigillate le estremità con le dita Lasciate riposare in frigorifero per 10-15 minuti. Sistemate di nuovo il quadrato ottenuto su una spianatoia leggermente infarinata e stendetelo per allungare uno solo dei lati e ricoprite con l'altro lembo fino ad ottenere un rettangolo delle stesse dimensioni di prima. A questo punto ripetete la piega a 3 portando sempre un lembo di pasta verso 1/3 del rettangolo e l'altro a coprire (29-30). Avvolgete nella pellicola per alimenti, riponete in frigorifero per altri 30 minuti e fate un'ultima piega a 3 come appena fatto. Avvolgete di nuovo nella pellicola per alimenti e lasciate riposare di nuovo in frigorifero, questa volta per circa 120 minuti. Infine riprendete il panetto e stendetelo ad uno spessore di circa 2-3 mm fino ad ottenere un rettangolo largo 75 cm e lungo 15 cm. Da questo dovrete ricavate 15 triangoli di 10 cm di base e 15 cm di altezza A questo punto tenete ben salda con una mano la base dei uno dei triangoli e con l'altra mano allungate delicatamente la pasta in modo da aumentarne la lunghezza di 1/4 Adesso non vi resta che arrotolare il vostro croissant partendo dalla base senza schiacciare né stringere troppo Dovrete ottenere 2 giri completi, quindi 3 spire Preparate così tutti i croissant e disponeteli man mano su una leccarda distanziandoli bene tra loro.Spennellate la superficie con un tuorlo sbattuto Lasciateli lievitare per un'ora e mezza a temperatura ambiente. Infornate in forno ventilato preriscaldato a 200° per 30 minuti, controllando la cottura senza aprire il forno fino a che non risulteranno ben dorati. Sfornate