Per preparare i crostini di finferli e groviera, lavate i funghi finferli molto velocemente sotto l’acqua corrente fredda ed asciugateli con un panno pulito (1-2). Oppure, se non sono molto sporchi asciugateli con un panno umido e morbido. Tagliate i finferli più grandi a pezzi più piccoli In una padella ponete l'olio di oliva extravergine e l'aglio ben schiacciato fate soffriggere per un minuto e aggiungete i finferli che farete cuocere a fuoco dolce per 5 minuti. Aggiungete il prezzemolo tritato finemente cuocete per un altro minuto, terminate la cottura e aggiustate di sale e pepe Intanto grattugiate il groviera Disponete le fette di pane su una placca da forno accendete il grill e infornatele per un minuto, fino a che non si saranno tostate. A questo punto ponete su ogni crostino del formaggio groviera