Per preparare la crostata pere e cioccolato iniziate dalla frolla al cacao. In un mixer versate la farina, lo zucchero a velo Aggiungete poi il burro freddo a pezzetti, un pizzico di sale Infine versate anche le uova Azionate il mixer a più riprese se necessario (per non scaldare troppo le lame) fino a ottenere un impasto omogeneo Traferite l’impasto su un piano da lavoro, compattate brevemente a mano, giusto il tempo di formare un panetto Avvolgete con pellicola In una pentola scaldate il latte aromatizzandolo con scorza d'arancia (di cui avrete prelevato solo la parte arancione) Mentre si scalda il latte, in una ciotola potete versare i tuorli e lo zucchero Mescolate, poi versate nuovamente nel tegame il composto rimettete sul fuoco moderato e portate a bollore la crema, mescolando continuamente a quando non si addenserà Quando la crema si sarà addensata, spegnete il fuoco e incorporate il cioccolato fondente Fate sciogliere il cioccolato nella crema mescolando Trasferite la crema in una ciotola, coprite con pellicola a contatto Dovrete ottenere un disco dello spessore di circa 5 mm Avvolgete la frolla stesa sul matterello e srotolatela su una teglia di 25 cm di diametro con il bordo ondulato, meglio se con il fondo estraibile. Tagliate l’eccesso di pasta passando sul bordo il matterello Ne avanzeranno circa 130 g. Bucherellate con i rebbi di una forchetta la base Versate la crema e livellate bene con una spatola A questo punto, lavate le pere e senza sbucciarle dividetele a metà. Eliminate il torsolo e tagliatele a fettine abbastanza sottili Adagiate le fettine sulla superficie della crostata, partendo dal bordo e creando dei cerchi concentrici Create un motivo floreale spolverizzate con lo zucchero di canna