Per preparare le crostatine alla nutella iniziate dalla frolla: in un mixer ponete la farina setacciata, un pizzico di sale ed il burro appena tolto dal frigo tagliato grossolanamente Frullate il tutto fino ad ottenere un composto sabbioso e i tuorli Passato il tempo necessario stendete la frolla Poneteli in appositi stampini per crostatine di circa 12 cm di diametro, precedentemente imburrati e infarinati Fate aderire bene il fondo e i bordi eliminate l'impasto in eccesso poi ponete nuovamente in frigorifero per circa 10 minuti. Quindi bucherellate il fondo delle crostatine, aggiungete la Nutella Con i ritagli di pasta frolla potete realizzare delle decorazioni, come le classiche losanghe oppure stelline o fiorellini. Infornate in forno statico preriscaldato a 180° per circa 15 minuti (160° per 5-8 minuti se forno ventilato). Una volta cotte sfornate le crostatine alla Nutella e fatele raffreddare su una gratella, quindi sformatele