Per preparare la crostata di ricotta e visciole, fate fondere il burro a fuoco bassisimo, poi fatelo intiepidire. In una ciotola versate la farina setacciata, lo zucchero e il lievito Grattugiate la scorza del limone l'albume Impastate gli ingredienti direttamente nella ciotola poi lavoratelo su un piano di lavoro giusto il tempo di formare un panetto liscio.Dategli una forma rettangolare e avvolgetelo nella pellicola quindi riponetelo in frigorifero a rassodare per almeno 30 minuti. Intanto preparate la crema: in un pentolino versate i tuorli, lo zucchero mescolate con una frusta e versate anche l'amido di riso In alternativa potete usare anche l'amido di mais o la fecola di patate.Unite la panna e il latte (10-11), mescolate con la frusta per amalgamarli e accendete il fuoco dolce. Unite i semi di mezza bacca di vaniglia e cuocete la crema continuando a rimestare con la frusta fino a quando non avrete ottenuto la consistenza cremosa ideale Unite lo zucchero a velo aggiungete lo zucchero A quel punto spegnete il fuoco e lasciate raffreddare. Poi riprendete la frolla, stendete metà panetto in un disco spesso circa mezzo cm imburrate e infarinate uno stampo di 28 cm di diametro; arrotolate il disco di frolla sul mattarello e srotolatelo sullo stampo. Passate il mattarello sui bordi per eliminare la pasta in eccesso poi versate anche le visciole cotte, oramai fredde e rivestite il tutto con la crema alla ricotta distribuita uniformemente. Stendete l'altrà meta del panetto di pasta frolla insieme ai ritagli e ricoprite con il disco ottenuto Sigillate bene i bordi perchè in cottura non fuoriesca il ripieno, poi spennellate la superficie con un uovo sbattuto con un cucchiaio di panna Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 50 minuti circa (160° per 40 minuti se forno ventilato).Una volta cotta sfornatela e lasciatela raffreddare quindi capovolgetela per formarla