Per preparare la pasta frolla iniziate dalla sabbiatura: in un mixer ponete la farina setacciata, un pizzico di sale ed il burro appena tolto dal frigo (quindi molto freddo), ridotto a pezzetti Frullate il tutto fino ad ottenere un composto dall'aspetto sabbioso e farinoso Aggiungete quindi i tuorli giusto il tempo di compattare l'impasto perchè la frolla non si scaldi troppo con il calore delle mani e rimanga friabile. Formate un panetto e appiattitelo prima di avvolgerlo nella pellicola Intanto preparate la crema al limone. Lavate, asciugate i limoni, quindi prelevate la scorza avendo cura di non prendere la parte bianca Accendete il fuoco basso e fate intiepidire il latte (non deve raggiungere il bollore).Nel frattempo in una ciotola ponete i tuorli, lo zucchero Dovrete ottenere una crema omogenea, poi aggiungete la farina e la fecola setacciate Accendete il fuoco basso e cuocete la crema mescolando continuamente con le fruste fino a quando non si sarà addensata (ci vorranno circa 20 minuti). Quando si sarà addensata poi copritela con la pellicola a contatto Con un pezzetto di frolla avanzata formate una pallina da usare per pressare il fondo e i bordi, in modo da far aderire bene la frolla allo stampo Ritagliate con un coltellino il bordo in eccesso per dare uno spessore regolare Incidete il bordo con i rebbi di una forchetta per formare un motivo ricamato Poi, sempre con la forchetta, bucherellate il fondo Una volta cotta lasciate raffreddare la base, poi  riprendete la crema che sarà diventata ben fredda e soda, versatela in una sac-à-poche e farcite la base della crostata Quindi passate a guarnire: sbucciate e tagliate i kiwi a fettine Adagiate anche le fettine di kiwi creando una fila accando ai mirtilli Quindi disponete i mirtilli al centro e ancora delle fettine di kiwi (31-32). Potete guarnire seguendo un motivo geometrico a piacere. A questo punto mettete in un pentolino la marmellata di arance e stemperatela con l'acqua poi filtratela attraverso un colino per ottenere una miscela liquida La crostata di kiwi e mirtilli è pronta per essere gustata