Per preparare la crostata di fichi e mascarpone, iniziate dalla pasta frolla. Ponete la farina in un mixer e aggiungete il burro freddo a pezzetti Versate anche lo zucchero a velo quindi azionate il mixer, fino ad ottenere un composto sabbioso.Trasferite il composto su una spianatoia Amalgamate tutti gli ingredienti, lavorando il composto a mano fino ad ottenere un impasto piuttosto liscio ed omogeneo Modellate l’impasto, ricopritelo con la pellicola trasparente Nel frattempo preparate la crema al mascarpone: per prima cosa immergete la colla di pesce in una ciotola riempita con acqua fredda per 10 minuti Trascorso questo tempo, strizzate la colla di pesce e scioglietela in 50 ml di panna tiepida Ora ponete il mascarpone nella tazza di una planetaria o in una ciotola per poi lavorarlo con uno sbattitore elettrico, e ammorbiditelo con lo zucchero a velo ricordandovi di tenerne da parte 2 cucchiai. Sbattete solo per qualche secondo con le fruste, altrimenti rischia di diventare troppo grumoso.Montate la panna restante con i due cucchiai di zucchero a velo che avete messo da parte Dopodichè unite il composto di colla di pesce e panna al mascarpone Aggiungete delicatamente il mascarpone alla panna montata Nel frattempo tirate fuori dal frigo il panetto di pasta frolla e stendetelo su una spianatoia precedentemente infarinata, ottenendo una sfoglia alta circa 1 cm Imburrate una tortiera dal diametro di 25 cm, aiutandovi con un pennello e infarinatela (19-20). Quindi  sollevate la pasta frolla stesa, arrotolandola sul mattarello e posizionatela sulla tortiera Fatela aderire bene alla tortiera con le mani.Eliminate la pasta in eccesso, spingendo il mattarello sui bordi della tortiera Dopodichè effettuate la cottura alla cieca: stendete un velo di carta forno sul fondo e riempite con dei fagioli secchi Infornate la teglia in forno statico preriscaldato a 180° per 30 minuti, se usate il forno ventilato, cuocete a 160° per 20 minuti. Per scoprire come effettuare al meglio la cottura alla cieca, consultate la nostra Scuola di cucina: Una volta cotta, sfornate la pasta frolla, eliminate la carta forno e i fagioli secchi e cuocete ancora per 5 minuti alla stessa temperatura quindi sfornatela e lasciatela raffreddare completamente. Una volta raffreddata, farcitela con la crema al mascarpone che si sarà ormai rassodata, livellandola con il dorso di un cucchiaio Ora preparate la guarnizione: lavate i fichi con cura e asciugateli con un panno da cucina o della carta assorbente. Quindi poneteli su un tagliere e dopo averli divisi a metà tagliate ogni metà in tre parti Prendete una padella antiaderente, sistemate gli spicchi di fico e aggiungete lo zucchero di canna Fate cuocere gli spicchi di fico a fuoco medio per 5-6 minuti.Cuocete fino a che non raggiungeranno una consistenza morbida e caramellata girandoli molto delicatamente per evitare che si sfaldino e lasciate raffreddare. A questo punto decorate la torta, posizionando gli spicchi di fico a raggera La vostra crostata di fichi e mascarpone è pronta per essere servita e gustata!