Per preparare la crostata con ricotta e marmellata come prima cosa realizzate la pasta frolla montata. Trasferite il burro morbido tagliato a cubetti in una ciotola, unite lo zucchero di canna integrale Unite un pizzico di sale e lavorate il composto con uno sbattitore Aggiungete poi le uova poco per volta Aggiungete poi la farina Mescolate con una spatola la pasta frolla per esser sicuri che sia ben amalgamata Imburrate poi uno stampo a cerniera da 22 cm Formate una spirale all'interno dello stampo, in modo da ricoprire tutta la superficie Poi utilizzate la frolla rimasta per alzare il bordo facendo dei giri di frolla uno sopra all'altro fino a esaurire l'impasto (14-15). Utilizzando un cucchiaino umido imprimete un motivo decorativo su tutto il bordo della crostata (16-17). Riponetela poi in frigorifero per 30 minuti. Nel frattempo preparate la crema di ricotta: lavorate la ricotta in una ciotolina, unite il miele la scorza del mezzo limone Riprendete poi la base della crostata, sistemate la ricotta al centro e con una spatola livellate la superficie Setacciate poi la confettura di lamponi in modo da eliminare i semini. Versatela sopra la ricotta e spalmatela su tutta la superficie Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 40 minuti, nel ripiano centrale, sino a doratura della frolla. Sfornate, lasciate intiepidire