Per preparare la crostata di rabarbaro cominciate occupandovi del ripieno: pulite il rabarbaro, privandolo delle foglie e dei filamenti come fosse un sedano. Tagliate il gambo del rabarbaro a tocchetti poi pulite le fragole e tagliatele in 4 Unite fragole e rabarbaro in una ciotola aggiungete lo zucchero quindi coprite con della pellicola trasparente Trascorso il tempo necessario, trasferite le fragole e il rabarbaro in una pentola Quando la confettura di rabarbaro è pronta, trasferitela in una ciotola per farla raffreddare Nel frattempo occupatevi della Frullate il tutto per ottenere un composto dall’aspetto sabbioso, poi versatelo sulla spianatoia, formando la classica forma a fontana, e aggiungete lo zucchero a velo Incorporate anche la scorza di limone grattugiata e i tuorli e impastate brevemente giusto quanto occorre per rendere l’impasto compatto. Formate un panetto, foderatelo con la pellicola e fatelo rassodare in frigo per 30 minuti. Trascorso il tempo necessario, stendete l’impasto con un mattarello a circa 1 cm di spessore Con il mattarello stendetelo all’interno della tortiera dal fondo di 25 cm di diametro imburrata e infarinata, facendolo aderire alla base e ai bordi con piccole pressioni delle dita Con un coltellino eliminate l’eccesso di pasta, conervandolo, e bucherellate la base della torta con i rebbi di una forchetta Impastate nuovamente l’eccesso di impasto, e stendetelo di nuovo per ricavarvi, con un tagliapasta, delle striscioline Versate la confettura di fragole e rabarbaro all’interno della base di frolla per formare delle losanghe. Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 40 minuti (o a 160° per 30 minuti se in forno ventilato), quindi sfornate la vostra crostata di rabarbaro