Per preparare la crostata bicolore come prima cosa occupatevi della pasta frolla. Tagliate il burro freddo a cubetti e versatelo nella ciotola di una planetaria, dotata di foglia Aggiungete la farina Azionate la planetaria e lavorate per circa 2 min. Unite le uova intere Azionate nuovamente la macchina e lavorate sino ad ottenere in impasto omogeneo e compatto Trasferite l'impasto su un piano, lavorate brevemente il tempo di compattarlo e dividerlo in due parti uguali Trasferite nuovamente in planetaria una delle due metà e aggiungete il cacao amaro Lavorate con il gancio a foglia poco tempo, sino ad ottenere un impasto dal colore uniforme Trasferitelo nuovamente sul piano e compattatelo, senza scaldarlo eccessivamente con le mani Formate quindi due panetti, uno al cacao ed uno bianco, avvolgeteli nella pellicola Amalgamateli con una spatola, così non si incorporerà aria, poi unite la farina Mescolate sempre con la spatola In un altro pentolino versate il latte e scorza grattugiata di limone Portate a bollore.Non appena il latte inizierà a bollire, versatene una piccola quantità sul composto di uova mescolando con una spatola. Versate quindi tutto il latte, mescolate con spatola o frusta e riportate sul fuoco. Cuocete Aggiungete il cioccolato tritato in una delle due ciotole mescolate bene con una spatola o una frusta fino a che non si sarà sciolto ed avrete ottenuto un composto omogeneo Coprite entrambe le creme con pellicola Quando la crema sarà fredda e la frolla avrà riposato, potrete comporre la vostra crostata. Stendete prima la frolla bianca fino ad ottenere un rettangolo spesso circa 3-4 mm Da questo ricavate delle striscioline larghe circa 1 cm Ripetete la stessa operazione anche per la frolla al cacao Stendete ora un foglio di carta forno su un piano. Posizionate quindi orizzontalmente una striscia al cacao. Adagiate l'inizio di una bianca su quella al cacao, posta per pendicolare affiancate una al cacao Proseguite in questo modo alternando i colori, per questa fase serviranno 8 strisce bianche e 8 al cacao A questo punto sollevate delicatamente tutte le strisce al cacao per posizionare sulle strisce bianche, un'altra striscia bianca Poi riposizionate le strisce al cacao, e stavolta sollevate le strisce bianche A questo punto posizionate una striscia al cacao in orizzontale poi ribaltate nuovamente in posizione le striscioline bianche Utilizzando l’anello della tortiera a cerniera da 22 cm, coppate l'intreccio servirà successivamente. Raccogliete tutti li scarti di frolla, così da realizzare la base variegata della crostata Schiacciate bene con le mani direttamente sul fondo, in modo da stendere la pasta sia alla base Versate prima la crema pasticcera classica all'interno, livellate con il dorso di un cucchiaio Trasferite la crema pasticcera al cioccolato su quella classica e livellate con il dorso di un cucchiaio Posizionate sopra la crema il coperchio di frolla bicolore, che avevate conservato in frigo, sollevandola e adagiandola molto delicatamente 