Per preparare la crostata al cacao con crema alla ricotta e cioccolato incominciate dalla il cacao amaro in polvere Frullate tutto fino ad ottenere un composto sabbioso e farinoso,poi aggiungete i tuorli Formate un panetto, avvolgetelo nella pellicola trasparente quindi lasciatelo riposare in frigorifero per 30 minuti. Nel frattempo preparate la crema alla ricotta e cioccolato: versate in un mixer dotato di lame la ricotta, lo zucchero semolato Aggiungete 1 uovo Trasferite la crema in una ciotola e aggiungete il cioccolato tritato finemente mescolate con una spatola coprite con la pellicola trasparente e mettete in frigorifero. Trascorso il tempo necessario stendete l’impasto al cacao con il mattarello, utilizzando meno farina possibile, ad uno spessore di 6-7 mm formando un cerchio Con un pennello imburrate leggermente uno stampo da torta da 24-25 cm (in alternativa potete usare uno stampo da crostata) Con l’aiuto del mattarello foderate la tortiera con la frolla facendo aderire bene i bordi Tagliate le parti di pasta in eccesso, tenendo il bordo alto almeno 2 cm: mettete da parte e ricompattate i ritagli, vi serviranno per la decorazione finale Bucherellate il fondo con i rebbi di una forchetta e coprite con un foglio di carta forno che riempirete con legumi secchi o sfere di porcellana per la cottura alla cieca Infornate in forno statico preriscaldato a 175° per 20 minuti (o a 155° per 12 minuti se in forno ventilato). Trascorso questo tempo, rimuovete le sfere di ceramica (o i legumi) e la carta da forno e lasciate cuocere per altri 5 minuti sempre alla stessa temperatura. Una volta pronta, sfornate e lasciate raffreddare.Versate la crema di ricotta all’interno della frolla ormai fredda Stendete la frolla avanzata sul piano di lavoro leggermente infarinato e ricavate delle strisce larghe 6 mm e dello spessore di 2-3 mm con una rotella dentellata Sistemate le strisce di frolla sulla crema alla ricotta in obliquo Cuocete nuovamente in forno statico preriscaldato a 175° per 10-15 minuti (o a 155° per 8-10 minuti se in forno ventilato). Una volta pronta, fatela raffreddare completamente; infine potrete servire la vostra crostata al cacao con crema alla ricotta e cioccolato