Per preparare la crostata con ricotta e Nutella partite dalla pasta frolla. Nella ciotola della planetaria versate la farina 00 lo zucchero il burro freddo di frigo a pezzi Aggiungete anche la scorza di arancia e quella del limone, entrambe grattugiate Lavorate con la foglia per circa 2 minuti ottenendo un impasto sabbioso. A questo punto aggiungete sia l'uovo Cercate di non lavorare a lungo l’impasto, evitate di scaldarlo eccessivamente, così da non creare maglia glutinica che renderebbe la frolla compatta e non friabile. Trasferire la frolla sul piano di lavoro Versate poi la ricotta in un'altra ciotola, aggiungete lo zucchero Quando lo zucchero sarà stato assorbito aggiungete la Nutella Mescolate bene con una marisa, fino ad ottenere una crema uniforme. Coprite con pellicola e trasferite in frigo fino all'ultilizzo. Non appena la frolla avrà riposato trasferitela sul piano di lavoro infarinato e stendetela fino ad ottenere uno spessore di mezzo cm Arrotolatela sul mattarello e trasferitela delicatamente all'interno di uno stampo del diametro di 22 cm Fate una leggera pressione con le mani, così da far aderire bene la frolla allo stampo. Con un coltellino eliminate la frolla in eccesso sui bordi Lavorate velocemente tutti gli scarti di frolla serviranno per fare le losanghe. Riprendete la crema di ricotta e Nutella dal frigo e utilizzatela per farcire il guscio di frolla Livellate bene la superficie con un cucchiaio Stendete quindi la frolla rimasta, sempre fino ad ottenere uno spessore di mezzo cm. Realizzate delle striscioline, larghe circa 1,5 cm Disponete le striscioline sulla crostata, prima in un verso e poi nell'altro Fate una leggera pressione per farle aderire al bordo Una volta composta la griglia con le losanghe