Per realizzare i crostini con salmone marinato, per prima cosa preparate la marinatura: in un biberon da cucina versate l’aceto di vino bianco l’olio d’oliva Agitate bene per emulsionare il tutto Versate parte della marinatura in una pirofila, aggiungete una macinata di pepe rosa Condite con sale aggiungete un po’ di aneto poi continuate in questo modo alternando le fettine di salmone, i condimenti e la marinatura fino ad esaurimento degli ingredienti. Coprite la pirofila con pellicola trasparente Trascorso il tempo della marinatura, tagliate il pane a fette dello spessore di 2-3 cm trasferitele su una leccarda foderata con carta forno e conditele con un filo d’olio sale e pepe nero. Preriscaldate il forno a 240° e infornate le fette di pane per 3-4 minuti con il grill acceso, poi rimuovetele dal forno Nel frattempo preparate la finta maionese: in un contenitore alto e stretto versate l’olio di semi l’aceto di vino bianco il latte di soia Frullate con un frullatore a immersione Prelevate il salmone marinato dal frigorifero e iniziate a comporre i crostini: spalmate la maionese finta sulle fette di pane aggiungete un ciuffetto di rucola, che avrete precedentemente lavato e asciugato, aggiungete un paio di fettine di salmone marinato Infine condite con un pizzico di sale e una macinata di pepe rosa. I vostri crostini con salmone marinato sono pronti per essere serviti 