Per preparare la crostata senza cottura, iniziate dalla base: in un pentolino sciogliete il burro a fuoco dolce (1-2), poi fatelo intiepidire. Nel frattempo in un mixer versate i biscotti e azionate le lame fino ad ottenere un composto sbricioloso mescolate fino a quando non si sarà assorbito completamente Quindi prendete uno stampo da crostata di 23,5 cm di diametro e col disco removibile (in alternativa andrà ugualmente bene lo stampo a cerniera) e iniziate a versare la base di biscotto Quindi ponete in frigo a rassodare per almeno 30 minuti. Intanto, in una ciotola con acqua fredda versate i fogli di gelatina e lasciate in ammollo per almeno 10 minuti.Nel frattempo versate la panna in un tegame e fate scaldare a fuoco bassissimo, fino a sfiorare il bollore; versate i semini di una bacca di vaniglia raschiati con la lama di un coltello Poi unite lo zucchero e mescolate con una frusta Una volta calda, spegnete il fuoco, strizzate i fogli di gelatina mescolando con una frusta per farli sciogliere completamente Versate poi il composto in una ciotola, facendo cadere anche la bacca di vaniglia che resterà in infusione coprite con pellicola trasparente e con la lama di un coltello incidete la pellicola per creare uno sfiato in modo da far uscire il calore e trasferitelo in una brocca per versarlo più facilmente sulla base dovrete arrivare quasi all'orlo della crostata. Potete in alternativa versarlo pian piano con un mestolo. Ponete la crostata in frigorifero a rassodare per 3 ore, facendo molta attenzione quando la spostate perchè il liquido non fuoriesca. Preparate quindi la frutta fresca: noi abbiamo lavato e tagliato a pezzettoni fragole fresche, albicocche, kiwi e una banana Una volta rassodata, riprendete la crostata e guarnitela con i pezzi di frutta fresca La crostata senza cottura è pronta per essere servita