Per preparare la la crostata di pesche e amaretti, iniziate dalla pasta frolla: mettete in un mixer la farina, lo zucchero a velo e il burro freddo di frigo, tagliato a pezzetti Azionate la macchina fino a sabbiare il burro, poi aggiugete i tuorli fino a compattare il tutto.Formate un panetto, avvolgetelo con la pellicola In una padella fate sciogliere 30 grammi di burro, dopodiché unite le pesche tagliate a pezzetti aggiungete in padella 60 grammi di amaretti sbriciolati Quando il composto sarà diventato piuttosto cremoso e asciutto, spegnete il fuoco e lasciate raffreddare.Tagliate i restanti 400 grammi di pesche a fettine fino ad ottenere una sfoglia di circa mezzo centimetro Foderate una tortiera del diametro di 24 cm eliminate la frolla in eccesso tagliandola con un coltellino e sbriciolatevi sopra 40 grammi di amaretti che oltre ad insaporire, serviranno ad assorbire i liquidi della frutta generati dalla cottura in forno. Aggiungete quindi il composto di pesche e amaretti spalmandolo uniformemente e disponete a raggiera le fettine di pesca,fino a coprire tutta la superficie Stendete la pasta frolla rimasta e ricavatene della listarelle quindi cominciate a posizionarle sulla crostata,e incrociatele formando le losanghe Sbattete un uovo e spennellate le striscioline di pasta aiutandovi con un pennello poi infornate in forno statico preriscaldato a 180° per circa 40 minuti (o in forno ventilato a 160° per circa 20 minuti). Una volta cotta, estraete la crostata e posizionatela su di una gratella. Lasciatela raffreddare e la vostra crostata di pesche e amaretti è pronta per essere servita