Per preparare la crostata salata di polenta, iniziate dagli ingredienti che costituiranno il ripieno. Per prima cosa occupatevi della pulizia dei funghi: eliminate i residui di terra presenti sui funghi porcini e i funghi champignon (1-2). Una volta puliti e lavati, tagliate i funghi in quarti Ora sbucciate uno spicchio d’aglio e tritatelo finemente dopodichè sfogliate i rametti di rosmarino e timo e tritate finemente gli aghi e le foglioline Infine incidete delicatamente il budello di salsiccia e sgranatela eliminando la pelle e raccogliendo la carne in una ciotola.A questo punto fate sciogliere il burro in una padella capiente aggiungete il trito di aglio Versate in padella la salsiccia e lasciate cuocere per 10 minuti Durante la cottura insaporite il tutto grattugiando la noce moscata se volete potete aggiungere direttamente quella in polvere, e sfumando con il vino bianco Trascorso questo tempo, aggiungete i funghi tagliati che avevate messo da parte conservandone qualcuno per la decorazione finale della crostata, e aggiustate di sale e pepe a piacere quindi lasciate cuocere per altri 15 minuti a fuoco basso, coprendo con un coperchio, fino a quando non risulteranno leggermente appassiti Spegnete il fuoco e mettete da parte.Preparate ora la besciamella: versate il burro in una pentola con i bordi alti che avete scaldato in precedenza, e continuate a mescolare.Insaporite con un pizzico di sale e pepe e una spolverata di noce moscata grattugiata Per preparare e conservare la besciamella al meglio, consultate la nostra ricetta Una volta pronta, versate la besciamella nel ripieno di salsiccia e funghi Occupatevi della polenta: riempite di acqua una pentola capiente, salatela, versate un filo di olio e portate a bollore. Dopodichè versate la polenta a pioggia Proseguite mescolando con un cucchiaio di legno fino a quando la polenta non avrà raggiunto una consistenza densa Spegnete il fuoco e lasciatela raffreddare. Per scoprire come preparare e conservare al meglio la polenta, consultate la ricetta Nel frattempo imburrate una tortiera di 27 cm di diametro, aiutandovi con un pennello dopodichè trasferite la polenta in una sac-à-poche con punta a stella e create il fondo della crostata, formando cerchi concentrici Infine disegnate il bordo della crostata, spremendo la polenta lungo il perimetro della tortiera Ora versate il ripieno al centro Terminate con una spolverata di parmigiano grattugiato Infornate la crostata in forno statico preriscaldato a 200° per 45 minuti e 5 minuti a 250° impostando la modalità grill. Una volta cotta, non vi resta che servire e gustare la crostata salata di polenta ben calda