Per preparare le crostatine alle mandorle con crema alla birra, iniziate a realizzare la frolla alle mandorle: in un mixer unite la farina 00 con la farina di mandorle la scorza grattugiata di mezza arancia infine il burro freddo tagliato a pezzi Trasferitelo su una spianatoia e formate al centro la classica fontana Unite l'uovo intero e raccogliete gli ingredienti con le mani, impastando Nel frattempo, preparate la crema pasticcera alla birra: scaldate leggermente la birra in un pentolino senza portarla a bollore. In una ciotola sbattete i tuorli con lo zucchero aggiungete la farina setacciata Versate a filo la birra intiepidita sul composto di tuorli stemperate il tutto con la frusta Cuocete la crema a fuoco basso mescolando continuamente con la frusta fino a quando non si sarà addensata Riprendete la frolla alle mandorle e stendetela, con il mattarello, in una sfoglia alta circa mezzo cm Con un coppapasta rotondo del diametro di circa 10 cm, ricavate dei dischi di frolla Noi abbiamo usato degli stampi antiaderenti; se i vostri non lo sono, ricordatevi prima di imburrarli e infarinarli. Bucherellate il fondo della frolla alle mandorle con i rebbi di una forchetta e poi procedete con la cottura alla cieca (guarda la nostra ): ponete all'interno delle crostatine un foglio di carta da forno riempitele con dei legumi secchi, in modo che la frolla non si gonfi durante la cottura Cuocetele in forno statico preriscaldato a 180° per 15 minuti (se ventilato 160° per 10 minuti), qundi eliminate i fagioli e continuate la cottura ancora per 5 minuti. Sfornate le crostatine, fatele raffreddare e poi sformatele. Trasferite la crema alla birra in una sac-à-poche con punta a stella e farcite con essa le crostatine Dividete a metà i frutti della passione ammorbidite la polpa girandola un po' con il cucchiaino quindiversate un po' di polpa su ogni crostatina Decorate con qualche foglia di menta fresca e delle mandorle a lamelle