Per preparare le crostatine alla crema come prima cosa preparate la pasta frolla: mettete in una ciotola la farina, lo zucchero un pizzico di sale Unite anche il lievito A questo punto aggiungete le uova Aggiungete la scorza grattugiata di un limone Avvolgete la frolla con della pellicola trasparente Nel frattempo ponete i tuorli in una pentola e aggiungete lo zucchero. Unite anche l’amido di mais sino ad ottenere un composto omogeneo privo di grumi Non appena il latte inizierà a bollire eliminate la scorza di limone e versatelo lentamente nel composto di tuorli mescolando continuamente Portate la crema sul fuoco e continuando a mescolare aspettate che raggiunga il bollore. Cuocete ancora un paio di minuti, sempre mescolando, e la crema sarà pronta Riprendete la frolla dal frigo. Prelevatene un pezzetto e utilizzatela per rivestire la base ed i bordi di uno stampino per crostatina da 10-12 cm. e, con un po’ di essa, rivestite la base Se gli stampini sono antiaderenti non ci sarà bisogno di ungerli. Farcite la frolla con un po’ di crema Decorate le crostatine, realizzando le tipiche striscioline, posizionandole prima in un verso Realizzate così tutte le crostatine alla crema, ne otterrete 12. Trasferite le crostatine su una leccarda Quando saranno ben dorate sfornatele Lasciatele raffreddare, estraetele dallo stampo, guarnite con zucchero a velo