Per preparare il crostone con verdure e formaggio come prima cosa preparate le verdure grigliate. Eliminate le foglie più esterne dell'indivia, poi dividetela a metà Poi posizionate una griglia sul fuoco, ungetela, e solo quando sarà rovente adagiatevi gli spicchi di indivia Cuocete per circa 3-4 minuti girando a metà cottura per grigliare entrambi i lati.Nel frattempo lavate le melanzane perlina e asciugatele. Poi spuntatele Non appena l'indivia sarà ben grigliata Ci vorranno circa 3-4 minuti, giratele sempre a metà cottura per arrostire uniformemente.Non appena anche queste saranno cotte Tagliate anche il formaggio di capra a cubetti e disponeteli sulle baguette, tenendone qualcuno da parte Aggiungete le melanzane Poi lavate e tagliate i pomodorini a metà distribuitene qualcuno su ciascuna baguette e ultimate con i cubetti di formaggio tenuti da parte. Trasferite su una leccarda e scaldate in forno statico preriscaldato a 200°, per circa 5 minuti (il formaggio dovrà fondersi). Nel frattempo sfogliate un paio di rametti di timo e tritatelo finemente Trascorso il tempo di cottura estraete i crostoni con verdure e formaggio dal forno conditeli con il timo