Per preparare la crostata al cacao con curd di agrumi e coulis di frutti di bosco, iniziate con la pasta frolla al cacao.In un mixer ponete la farina setacciata, il cacao e infine il burro freddo tagliato a cubetti Frullate tutto fino ad ottenere un composto sabbioso e farinoso. Trasferitelo su una spianatoia dandogli la classica forma a fontana, aggiungete poi lo zucchero a velo e i tuorli sbattuti Procedete impastandolo energicamente con le mani Ottenuto un impasto piuttosto compatto ed elastico, formate un panetto ed avvolgetelo nella pellicola trasparente Grattugiate la buccia dell’arancia, del limone e dei lime quindi tagliateli a metà Spremete tutti gli agrumi Tenetelo da parte e proseguite con la cottura del curd. Ponete la gelatina in ammollo in poca acqua fredda per farla ammorbidire In una terrina capiente mettete i tuorli, le uova intere e lo zucchero continuando a montare per amalgamare bene gli ingredienti.Trasferite ora tutto in un pentolino per cuocere il curd a bagnomaria Scolate la gelatina e strizzatela bene, quindi aggiungetela alla crema e scioglietela mescolando con cura e a lungo Se necessario, filtratela nuovamente. Coprite la crema con pellicola trasparente Con l’aiuto del mattarello eliminate dai bordi l’eccesso di pasta quindi foderate la base con carta da forno e ponetevi sopra le apposite sfere da forno (se non le avete, potete usare dei legumi secchi) Infornate in forno statico preriscaldato a 170° per 40 minuti (se ventilato, a 150° per 20 minuti) e, una volta cotta, lasciate raffreddare la crostata nello stampo Quando anche il curd di agrumi è pronto, farcite con questo la crostata Potete intanto fare la coulis. Mettete in ammollo la gelatina, in poca acqua fredda.Ponete i frutti di bosco in una padella antiaderente, aggiungete il succo di limone Aggiungete lo zucchero a velo mescolate finché tutto si è ben amalgamato, quindi lasciate cuocere ancora un minuto a fiamma bassa Filtrate con un colino il composto ottenuto per eliminare eventuali semi: premete bene i frutti con il dorso di un cucchiaio e raccogliete la salsa all’interno di una ciotolina Trasferite la salsa in un pentolino e aggiungete la gelatina prelevata dall’acqua e ben strizzata, quindi fatela sciogliere a fuoco dolce, mescolando il composto per 5 minuti Spegnete il fuoco e prelevate dal frigorifero la crostata farcita. Versate la coulis calda sulla superficie, aiutandovi con un mestolo Riponete il dolce in frigorifero per almeno altre 2 ore.Trascorso il tempo necessario potete ultimare con la decorazione: tagliate i frutti di bosco La vostra crostata al cacao curd di agrumi e coulis di frutti di bosco è pronta