Per preparare la crostata morbida con crema iniziate proprio da quest'ultima, perchè vi servirà fredda. Scaldate il latte in un pentolino Nel frattempo in un altro pentolino versate i tuorli e lo zucchero di canna mescolate poi rapidamente con una spatola fino ad uniformare il composto Unite poi anche la maizena Quando il latte sarà caldo versatelo all'interno del composto di tuorli, zucchero e maizena poco per volta, mescolando continuamente con la frusta Quando avrete ottenuto un composto uniforme riportate il tutto sul fuoco e mescolate fino a che non avrà raggiunto il bollore e la crema si sarà addensata Fuori dal fuoco unite poi il burro Mescolate il tutto e trasferite in una ciotola. Coprite con la pellicola per alimenti a contatto Aggiungete la scorza del limone grattugiata e il sale Lavorate il tutto con la foglia e quando avrete ottenuto una crema morbida aggiungete anche le uova, una alla volta Quando queste saranno ben assorbite potrete aggiungere la farina di mandorle la farina 00 Lavorate nuovamente per ottenere un composto morbido ed omogeneo Trasferitelo in una sac-à-poche senza bocchetta Quando avrete ricoperto l'intera base, sempre utilizzando il sac à poche e formate anche il bordo, alzandolo di circa 3 cm Trasferite poi la crema al rum in un altro sac-à-poche, sempre senza bocchetta Con la frolla rimasta, sempre realizzando dei cerchi concentrici, ricoprite tutta la superficie (25-26) in modo da nascondere la crema. Spolverizzate con poco zucchero di canna e guarnite con le mandorle a lamelle Cuocete in forno statico preriscaldato a 180°, nel ripiano centrale per circa 50 minuti fino a che non sarà ben dorata. Poi sfornatela