Per preparare le crostatine con namelaka fondente come prima cosa realizzate la crema, considerando che avrà bisogno di un passaggio in frigorifero di 12 ore. Per preparare la namelaka al cioccolato fondente tritate il cioccolato fondente In un pentolino versate il latte e aggiungete il glucosio Prelevate i semi dal baccello di vaniglia e teneteli da parte (serviranno per la frolla). Aggiungete il baccello al latte e portate il tutto a bollore. A questo punto eliminate il baccello di vaniglia e versate metà del latte all'interno del cioccolato Frullate con un mixer ad immersione per alcuni secondi Ora scolate la gelatina e versatela nel latte rimasto ancora caldo mescolando accuratamente per farla sciogliere. Aggiungete i composto di latte e gelatina al cioccolato Poi versatela in una ciotola coprite con pellicola e lasciate cristallizzare in frigorifero per 12 ore. Nel frattempo preparate anche la frolla. Nel contenitore di un mixer versate la farina 00, i semi del baccello di vaniglia tenuti da parte in precedenza e il sale Aggiungete anche il burro freddo a cubetti, lo zucchero a velo e in ultimo l'uovo Azionate il mixer per qualche minuto, fino a che non avrete ottenuto un composto omogeneo Trasferite su un piano, lavorate pochi istanti giusto il tempo di compattare la frolla. Avvolgete nella pellicola Trascorso il tempo di riposo stendete la frolla su un piano leggermente infarinato fino ad ottenere uno spessore di 5 mm Realizzate dei dischi utilizzando un coppapasta del diametro di 9 cm Realizzate tutte le tartellette e disponetele su una leccarda foderata con carta forno. Ne otterrete 12. Bucherellate la base con i rebbi di una forchetta Sistemate all'interno di ciascuna tartelletta un quadrato di carta forno e sopra le sfere di ceramica. Cuocete le tartellette in forno staticoa 180° per 25 minuti. A questo punto sfornatele Eliminate le sfere Riprendete la namelaka e lavoratela con le fruste elettriche fino a che non sarà ben montata poi trasferitela in una sac-à-poche con il beccuccio liscio.Decorate le tartellette con la namelaka con le nocciole tagliate grossolanamente Spolverizzate con il cacao amaro