Per preparare la crostata alla frutta iniziate dalla pasta frolla: mettete in una ciotola farina, lo zucchero a velo Lavorate gli ingredienti con le mani fino a ottenere un composto sabbioso poi unite i tuorli d’uovo Quando avrete ottenuto un panetto omogeneo e morbido Se non riuscite a lavorarlo bene in ciotola, trasferitevi su un piano di lavoro per compattarlo velocemente, sino a che non sarà omogeneo. Nel frattempo preparate la crema pasticcera versando in un pentolino il latte Profumate grattugiando la scorza di limone accendete il fuoco a fiamma bassa e portate a sfiorare il bollore. Versate i tuorli in un altro pentolino più capiente, aggiungete lo zucchero Mescolate evitando la formazione di grumi A questo punto il latte dovrebbe essere pronto, versatene un po' per stemperare il composto mescolate, aggiungete il latte rimasto e mescolate ancora. Spostate il tutto sul fornello e cuocete la crema, mescolando di continuo, finché non sarà diventata soda. Ci vorranno all'incirca 10 minuti Trasferite la crema in un contenitore basso e largo, copritela con pellicola a contatto e fate raffreddare a temperatura ambiente; poi mettetela in frigorifero a rassodare Recuperate la pasta frolla, stendetela su una spianatoia leggermente infarinata e ricavatene un cerchio dello spessore di 4 mm circa sollevate il disco con il matterello e srotolate nello stampo da 24 cm. Passate il matterello in superficie per staccare gli eccessi Bucherellate il fondo coi rebbi di una forchetta  Sfornate la base di frolla e lasciatela raffreddare Lavorate la crema raffreddata con una frusta trasferitela in una sac-à-poche e farcite il guscio di frolla Livellate la superficie con il dorso di un cucchiaio e riponete la crostata in frigorifero Nel frattempo passate alla pulizia e il taglio della frutta. Iniziate dall'ananas, sbucciatelo Passate ai kiwi, sbucciatelo, dividetelo a metà per il lungo e tagliatelo a fettine In ultimo occupatevi delle fragole. Eliminate il picciolo e ricavate 4 spicchi da ciascuna Passate alla decorazione: fate in maniera non troppo ordinata. Quindi sulla base decorate prima con gli spicchi di fragole con la punta rivolta verso l'alto poi aggiungete le fettine di kiwi Continuate con l'ananas inserendo i triangolini fino a ricoprire quasi l’intera superficie Completate guarnendo con i frutti di bosco e qualche fogliolina di menta qua e la Ecco pronta la vostra crostata alla frutta