Per preparare la crostata al farro e ciliegie, cominciate preparando la composta di ciliegie. In una casseruola dal fondo spesso inserite le ciliegie, lavate e denocciolate, insieme con lo zucchero Grattugiatevi la scorza del limone quindi date una bella mescolata Dopo circa 40 minuti, quando la composta raggiunge i 108° Frullate il tutto fino ad ottenere un composto sabbioso Versate la sabbiatura ottenuta su un piano di lavoro (oppure in una ciotola) e aggiungete lo zucchero a velo setacciato; create la forma a fontana e al centro versate la scorza di limone grattugiata Formate un panetto e appiattitelo prima di avvolgerlo nella pellicola Azionate fino ad ottenere una polvere molto fine Trasferitela nella planetaria e unite il burro morbido a tocchetti E unite questi ultimi nella planetaria, continuando a sbattere Tenete il composto da parte. A parte, montate gli albumi con il rimanente zucchero, aggiungendolo in due o tre riprese finché non risulterà una neve ben ferma In una ciotola unite a questo punto il composto di farro e mandorle agli albumi montati amalgamandoli tra loro delicatamente con movimenti della spatola dal basso verso l’alto Riprendete la pasta frolla e stendetela in una sfoglia di 1,5 cm circa Con l’aiuto di un mattarello, srotolate la sfoglia di pasta frolla all’interno di una tortiera di 24 cm di diametro tenendola da parte per le decorazioni. Versate all’interno della tortiera così foderata la composta di ciliegie E distribuitela sul fondo in maniera uniforme. Versate ora sopra la base di ciliegie il composto di mandorle e farro Dalla pasta frolla avanzata e stesa ricavate delle striscioline Stendetele sulla superficie della torta, incrociandole per formare il classico decoro di losanghe La torta è pronta per essere infornata Cuocetela in forno statico preriscaldato a 180° per 40 minuti, controllandola a fine cottura 