Per preparare la crostata alla confettura di albicocche come prima cosa realizzate la pasta frolla. Nella ciotola di una planetaria dotata di foglia versate il burro morbido ma ancora plastico. Aggiungete lo zucchero a velo i semini che avrete prelevato dal baccello di vaniglia Azionate la macchina a velocità bassa e aggiungete il miele In una ciotolina a parte versate i tuorli e il sale mescolate per farlo sciogliere Aggiungete il tutto in planetaria mescolando sempre a velocità bassa. Dovrete lavorare l'impasto il meno possibile: dovrà risultare morbido, ma non appiccicoso A questo punto infarinate leggermente il piano e trasferite la frolla, aiutandovi con la marisa. Aggiungete sopra ancora un po' di farina e mescolate con una marisa, o un cucchiaio Riprendete dal frigo la frolla, eliminate la pellicola e posizionatela su un piano leggermente infarinato. Aggiungete sopra alla frolla ancora un po' di farina e stendetela con un mattarello in modo da ricavare uno spessore di 3,5 mm Lo spessore dovrà essere uniforme, passando la pasta tra i due pollici vi accorgerete se ci sono parti più spesse. A questo punto coppate la pasta utilizzando un anello da 21 cm Posizionate l'anello su una leccarda foderata con carta forno, trasferite il disco di pasta all'interno Versate la confettura al centro del disco di frolla e stendetela con il dorso di un cucchiaio lasciando circa 1 cm dal bordo. Ricavate delle striscioline dalla restante frolla. Creare il reticolo di losanghe è importante perchè in cottura la confettura non bruci e la crostata cuocia perfettamente. Aggiungete ancora poca farina sopra l'impasto e date un colpo di mattarello, lo spessore infatti dovrà essere leggermente inferiore rispetto al disco. Per ritagliarle aiutatevi con un mattarello e una rotella liscia Posizionate le strisce sulla crostata prima in un senso Con la frolla rimasta create un bastoncino del diametro di 2 cm Schiacciatelo leggermente con i polpastrelli. Utilizzando il manico di un cucchiaio imprimete delle pressioni su tutto il bordo In questo modo unirete le due parti di pasta e allo stesso tempo creerete un decoro A questo punto cuocete la crostata in forno statico a 165° per 45 minuti nel ripiano più basso. Quando sarà ben dorata estraetela dal forno e lasciatela intiepidire prima di estrarre l'anello Una volta raffreddata completamente, potete servire la vostra crostata alla confettura di albicocche