Per preparare la crostata salata con crema di Gruyère e radicchio iniziate dalla realizzazione della pasta brisè: in un mixer mettete la farina setacciata e il burro a pezzi, freddo di frigorifero quindi azionate l’apparecchio e frullate il tutto fino ad ottenere un composto sabbioso Prendete l’acqua, che deve essere fredda di frigorifero, e aggiungetela, poca alla volta, al composto di burro e farina Impastate con le mani fino a formare un panetto compatto ed elastico Ricoprite il pannetto ottenuto con della pellicola e mettete il tutto a riposare in frigorifero per almeno 40 minuti ). Nel frattempo preparate la crema di Gruyère: mettete il latte a scaldare in un pentolino a fuoco basso e aggiungete la noce moscata grattugiata In un pentolino a parte fate sciogliere 70 gr di burro poi aggiungete, poca alla volta, la farina setacciata Fate cuocere il tutto per qualche minuto, mescolando continuamente.Togliete il pentolino dal fuoco e aggiungete al roux  (farina e burro) il latte caldo mescolando il tutto con un cucchiaio di legno. Rimettete ora il pentolino sul fuoco e portate lentamente ad ebollizione Aggiungete il Gruyère grattugiato il tempo necessario per far addensare bene la crema e far sciogliere completamente il formaggio, mescolando di tanto in tanto quindi spegnete il fuoco e mettete la crema di Gruyère da parte. In una padella antiaderente fate sciogliere il burro restante, aggiungete il radicchio tagliato a julienne, aggiustate di sale e pepe Fate cuocere il tutto fino a quando si sarà assorbito tutto il liquido rilasciato dal radicchio Quando il radicchio sarà pronto, unitelo alla crema di Gruyère e mescolate per amalgamare tutti gli ingredienti A questo punto foderate con la carta da forno, precedentemente bagnata, una tortiera di ceramica rotonda del diametro di 22-24 cm e alta circa 6 cm, estraete la pasta brisè dal frigorifero e, con l’aiuto di un mattarello, stendetela in un foglio sottile Adagiate la pasta brisè nella tortiera, eliminando quella in eccesso con un coltello, quindi bucherellatela leggermente con i rebbi di una forchetta Aggiungete il ripieno, ormai tiepido Adagiate le strisce ottenute sull'impasto per formare la griglia tipica della crostata quindi create anche i bordi superiori arrotolando tra loro due strisce di pasta Sbattete un tuorlo d’uovo con una forchetta e spennellatelo sulla superficie della crostata quindi infornate il tutto per 40- 45 minuti, in forno statico preriscaldato a 180°. La vostra crostata salata con crema di Gruyère e radicchio è pronta...Buon appetito!