Per preparare la crostata coperta con mela, frutta secca e pane dovrete accertarvi di tirare fuori dal frigo il burro in tempo perchè risulti morbido ma ancora plastico e tagliato a piccoli pezzi. Versatelo nella planetaria munita di foglia, unite lo zucchero a velo Azionate la planetaria alla velocità più bassa: il burro deve assorbire il miele e lo zucchero, ma non deve montare. Arrestate la planetaria, sciogliete il sale in pochissima acqua (circa un cucchiaino) e versate in planetaria. Unite anche il tuorlo Incidete la bacca di vaniglia nel senso della lunghezza e prelevate i semini versateli nella planetaria insieme alla scorza grattugiata del limone Setacciate la farina e versatela tutta in una volta in planetaria Quindi rovesciate l’impasto su un piano di lavoro, modellatelo per dargli una forma cilindrica appiattitelo e avvolgetelo nella pellicola Riponetelo in frigo per un paio d'ore. Intanto occupatevi della farcia: lavate e poi fate ammorbidire l’uvetta nel rum Tagliate a cubetti il pane ponetelo in una ciotola e bagnatelo con il latte intero e quello di mandorle Lavate le mele e riducetele a cubetti mantenendo la buccia (13-14). Incorporate al pane anche i fichi secchi le mele Aromatizzate con la scorza di limone e insaporite con il miele d’acacia Tenete da parte la farcia e riprendete la frolla: stendetela su una spianatoia leggermente infarinata a uno spessore di circa mezzo centimetro Adagiate sopra una tortiera a cerniera da 22 cm e ritagliate la frolla seguendo la sagoma del fondo Adagiate il disco ottenuto all’interno della tortiera già imburrata e infarinata Stendete un altro pezzetto di frolla per ricavare delle strisce rettangolari A questo punto versate la farcia all’interno dello stampo Stendete la frolla restante, sempre a mezzo centimetro di spessore, arrotolatela sul mattarello e stendetela sopra lo stampo così da richiudere la crostata. Ritagliate la pasta in eccesso con u coltellino Create un motivo decorativo sul bordo facendo una leggera pressione con i rebbi della forchetta Spennellate la superficie con l’uovo sbattuto consentiranno la fuoriuscita del vapore in cottura.Il dolce è pronto per la cottura cuocetelo in forno statico preriscaldato a 170° per 45 minuti, nel ripiano medio. A cottura ultimata, sfornate la crostata coperta con mela, frutta secca e pane lasciatela raffreddare e poi sformatela 