Per preparare le crostatine ripiene di crema pasticcera e amarene, iniziate dalla crema pasticcera: prendete la bacca di vaniglia, incidetela con un coltellino ed estraetene i semi raschiandola Aggiungete i semi ed il baccello di vaniglia al latte e panna versati in un tegame (potete anche sostituire la panna con 50 g di latte) Accendete il fuoco dolce e quando il composto avrà sfiorato il bollore, spegnete il fuoco e lasciate la vaniglia in infusione per almeno 5 minuti. Intanto proseguite la preparazione separando gli albumi dai tuorli; raccogliete questi ultimi un una ciotola capiente e aggiungete lo zucchero. Sbattete i tuorli e lo zucchero con uno sbattitore elettrico Quando saranno bianchi e spumosi, unite l'amido di mais setacciato Accendete nuovamente il fuoco dolce e mescolate con una frusta continuamente per addensare il composto Una volta pronta la crema, versatela in una ciotola foderate con ciascun dischetto 16 stampini smerigliati che misurano 10 cm di diametro nella parte superiore e 8 cm nella parte inferiore Fate aderire bene il fondo e i bordi e bucherellate il fondo con i rebbi di una forchetta poi cuceteli in forno statico preriscaldato a 200° per 10 minuti (180° per 5 minuti se forno ventilato; in questo caso potete cuocerne uno per regolarvi per i successivi). Una volta cotti, sfornateli Nel frattempo, prendete le amarene, scolatele del liquido di conservazione e tagliatele a metà e ricavate due quarti da ogni metà Prendete la crema e versatela in una sac-à-poche con bocchetta a stella per farcire ciascuna crostatina Adagiate su ciascuna crostatina i quarti di amarena, cercando di comporre dei petali: 8 quarti sul perimetro e 1 al centro Una volta terminato potete ulteriormente decorare le crostatine ripiene di crema pasticcera e amarene con foglioline di menta