Per preparare la crostata di lamponi, iniziate dalla frolla: in un mixer ponete la farina setacciata e il burro freddo di frigo a pezzi poi versate lo zucchero a velo e i tuorli al centro della fontana Impastate velocemente a mano Quindi riponete la frolla in frigo per almeno 30 minuti. Intanto dedicatevi alla crema: mettete in ammollo la gelatina in una ciotola con acqua fredda per almeno 10 minuti Spremete il succo di limone frullate il tutto per ottenere una purea omogenea Filtratela al colino Aggiungete la purea di lamponi La panna restante potete montarla con l'altra metà dello zucchero a velo Poi unite la panna in cui avete disciolto la gelatina e la panna montata alla crema di mascarpone e lamponi. Mescolate il composto accuratamente (17-18),poi coprite con pellicola trasparente Riprendete la frolla e stendetela in un disco sottile circa 1 cm Arrotolate il disco sul mattarello e srotolatelo sullo stampo Con i rebbi di una forchetta bucherellate il fondo della crostata e procedete con la Cuocete in questo modo la crostata in forno statico preriscaldato a 180° per 30 minuti (160° per 20 minuti se forno ventilato). Passato il tempo necessario, sfornate la crostata solo per togliere la carta da forno e i pesetti, poi infornatela di nuovo altri 5 minuti in modo che la base si asciughi Poi sfornatela e fatela raffreddare completamente, quindi sformatela e ponetela su un piatto da portata. Riprendete la crema e versatela in una sac-à-poche senza bocchetta. Farcite la crostata con la crema ai lamponi, formando dei centri concentrici a partire dal bordo Livellate la crema