Per preparare il crostino con uova alla benedict e pancetta, iniziate dalla salsa olandese: prendete il burro chiarificato, scioglietelo in un pentolino o nel microonde e tenetelo da parte. Con uno coltellino a lama liscia tritate finemente lo scalogno In un pentolino versate l’aceto l’acqua, il pepe in grani e lo scalogno e fate bollire il composto Filtrate il liquido fatto bollire, trasferendolo in una casseruola a bagnomaria (oppure predisponete un bagnomaria classico, se non si possiede una casseruola con il bagnomaria incorporato) Aggiungete anche i tuorli e muniti di frusta sbattete il composto avendo cura di continuare a sbattere costantemente, finché tutto il burro non sarà incorporato e la salsa risulterà “montata” (questa operazione richiederà più o meno 6 minuti).A questo punto togliete la casseruola dal fuoco e aggiungete il succo di limone Mettete da parte la salsa mantenendola in caldo, o trasferendola in una ciotola (a temperatura ambiente, non in frigorifero). Tostate il pan brioche in forno in padella con un filo d’olio da entrambi i lati sino a renderlo dorato e croccante Saltate in padella la pancetta a dadini finchè non saranno croccanti. Scolateli su un vassoio rivestito con carta assorbente Per ultimo dedicatevi alla cottura delle uova, così da servirle calde. In una pentola versate l’acqua e l’aceto ponetela a scaldare e, nel frattempo, rompete l'uovo in una ciotolina a parte, facendo attenzione a non danneggiare il tuorlo. Una volta che l'acqua avrà raggiunto il bollore, mescolate con una frusta per creare un vortice al centro del quale verserete l'uovo intero Attendete che l’uovo emerga leggermente. Prima di poter togliere l’uovo dall’acqua attendete un paio di minuti. Tiratelo su con la schiumarola poggiatelo su un piatto e ripetete la stessa operazione per le uova restanti. Ora componete le vostre uova alla benedettina: adagiate la rucola sul pan brioche tostato adagiate sopra l’uovo ancora tiepido Pepate a piacere e decorate il crostino con la pancetta a cubetti