Per prima cosa arrostite i peperoni sulla griglia, direttamente sopra le braci devono avere una consistenza morbida ma ancora croccante. Riporre in un contenitore, coprire con pellicola e lasciare sudare. Questo procedimento agevolerà la rimozione della pelle del peperone. Quindi spellateli e privateli dei semi e filamenti interni Tagliate i peperoni a striscioline quindi arrostite anche lo spicchi d'aglio (5-6), sbucciateloe poi tritato In un contenitore mettete i peperoni tagliati a listarelle, i capperi e l'aglio tritati (8-9) e versate tre dei cinque cucchiai di olio extravergine, sale e pepe quanto basta. Lasciare riposare.Effettuare il set up del kettle per la cottura indiretta. Preriscaldare a 160°C. Immergere in acqua le chips di ciliegio per almeno 30 minuti riporre nella leccarda di alluminio monouso e coprire con l'alluminio, praticare qualche foro e riporre direttamente sui carboni ardenti. Posizionare la salsiccia sulla griglia lontana dalla fonte di calore, richiudere il coperchio del kettle e lasciare cuocere in affumicatura per 40 minuti fino quando le salsicce si presentano di un colore rosso rubino intenso Preparare la salsa mescolando la senape, il restante olio e il miele cercando di emulsionare il tutto (11-12).Grigliare il crostone di pane adagiare l'insalata di peperone sul crostone, posizionare la luganega e nappare con un cucchiaio di salsa agrodolce alla senape