Iniziate la preparazione del crumble di pesche con l’impasto del crumble: ponete in una ciotola le due farine (bianca e di mandorle), aggiungete lo zucchero di canna la cannella, il burro (freddo da frigorifero e ridotto in cubetti) e il tuorlo d’uovo Lavorateli brevemente con un mestolo di legno, in modo da non amalgamarli completamente ma di lasciarli ben sgranati, ottenendo delle briciole d'impasto. Lasciate riposare l’impasto per 10 minuti in frigorifero e poi trasferite il crumble su una teglia coperta da un foglio di carta da forno, cercando di distanziare l’impasto Nel frattempo sbucciate le pesche ponetele quindi in una padella dove avrete fatto sciogliere il burro aggiungete lo zucchero semolato e i semini di vaniglia.Fate saltare le pesche e sfumate con la birra lasciandola evaporare. Fate quindi raffreddare la frutta.In un altro pentolino ponete le fragole ben lavate e tagliate in quarti e cuocetele per 2-3 minuti con il succo di limone Servite il crumble di pesche freddo!