Per preparare la crumb cake al cioccolato e ciliegie, iniziate a denocciolare le ciliegie Poi riducete le mandorle a filetti e fatele tostare in padella alcuni istanti a fuoco vivace Unite anche la farina di mandorle Quindi unite anche lo zucchero semolato. Mentre continuate a far andare la planetaria, in una ciotolina raccogliete il cioccolato fondente fuso a bagnomaria (o al microonde); una volta intiepidito, unite la panna liquida precedentemente scaldata e mescolate il composto Aggiungete la panna e cioccolato nella planetaria Lavorate il tutto per ottenere una consistenza omogenea e densa poi versate l'impasto in uno stampo 20x30 cm piuttosto profondo foderato con carta da forno precedentemente inumidita in modo da stenderla nello stampo più facilmente. Versate l'impasto poi distribuite le ciliegie in modo uniforme e i filetti di mandorle (11-12).A questo punto preparate il crumble; se utilizzate il mixer potete versare tutti gli ingredienti insieme: il cacao amaro, la farina di mandorle e quella di grano, lo zucchero di canna Se preferite un crumble dalla grana più grossa, potete lavorare tutti gli ingredienti velocemente con le mani in una ciotolina Potete tagliarla a cubotti epr servirla più facilmente dato che la consistenza risulterà molto morbida.