Per preparare il crumble di nocciole con fragole al rum cominciate dalla crema soffice. Versate la panna e lo yogurt ben freddi in un recipiente, aggiungete lo zucchero a velo Una volta ottenuta una crema morbida e compatta, coprite con pellicola e fate riposare in frigorifero per una decina di minuti Intanto occupatevi del crumble. In una ciotola versate la granella di nocciole, la farina lo zucchero e il burro morbido a pezzi infine il sale Versate le briciole su una placca da forno rivestita con carta forno e cuocete in forno staticopreriscaldato a 180°, per 10 minuti: alla fine della cottura risulterà ben colorato Passate alle fragole: privatele delle foglione verdi e del picciolo poi tagliate in spicchi in base alla grandezza: con quelle grosse dovreste ottenere 8 spicchi uguali Versate le fragole in una padella Accendete la fiamma e non appena il fondo è caldo sfumate con il rum Mentre le fragole si raffreddano recuperate la crema dal frigo, grattugiate la scorza del lime Siete pronti per la composizione delle 4 porzioni. Nei bicchieri versate un po' di crumble alle nocciole sulla base aggiungete un po' delle fragole al rum Andate avanti così con tutti gli altri e i vostri crumble alle nocciole con fragole al rum sono pronti: gustateli subito