Per preparare la crumb cake con frutta estiva, iniziate dalla frutta: lavatela con cura sotto acqua corrente (1-2) e asciugatela delicatamente con un panno. Togliete i ribes dai raspi e metteteli da parte assieme ai mirtilli. Quindi ponete le pesche su un tagliere e dividetele a metà, eliminate il nocciolo e tagliatele a fette Ripetete l'operazione con le albicocche: dividetele a metà, eliminate il nocciolo e tagliatele a fette Per evitare di fare annerire la frutta tagliata, trasferitela in una ciotola e irroratela con del succo di limone. Coprite la ciotola con pellicola e mettete al fresco fino al momento di utilizzarle. Ora preparate l’impasto: ponete il burro a temperatura ambiente nella ciotola di una planetaria assieme allo zucchero in sostituzione potete utilizzare 1 bustina di vanillina o una bacca di vaniglia. Aggiungete un pizzico di sale e continuate a montare.Continuando a montare, aggiungete una alla volta le uova a temperatura ambiente Quindi amalgamate il tutto con una spatola, fino a quando la consistenza del composto non sarà simile a quella dell’impasto di una ciambella.Imburrate una teglia rettangolare di 20x30 cm aiutandovi con un pennello per scoprire come eseguire questa operazione al meglio, consultate la Scuola di cucina: Ora prendete la frutta lavata e tagliata a fette che avevate messo da parte. Sparpagliate sulla superficie metà dei mirtilli e metà dei ribes dopodichè procedete disponendo le fettine di pesche e albicocche in modo casuale oppure in file alternate Preparate ora il crumble: in una ciotola versate il burro freddo tagliato a cubetti e aggiungete lo zucchero di canna Unite anche la farina 00 Mischiate con la punta delle dita, cercando di amalgamare il tutto sbriciolandolo e non insistendo troppo a lungo per evitare di fare sciogliere il burro e aggiungete due grossi pizzichi di sale Grattugiate la scorza di un lime nel composto Trasferite il crumble sullo strato di frutta Estraete dal forno e lasciate raffreddare, poi tagliate a cubi o fettine rettangolari. Potete servire la vostra crumb cake con frutta estiva, accompagnata da una pallina di gelato alla vaniglia o alla crema oppure con della panna semi-montata leggermente zuccherata!