Per preparare le cuddura cull'ova mettete la farina in una ciotola capiente, aggiungete lo zucchero il lievito setacciato Aggiungete lo strutto Iniziate ad impastare in ciotola con le mani Lavorate molto bene l’impasto in modo da amalgamare bene gli ingredienti, poi trasferite su un piano da lavoro e impastate ancora fino ad ottenere un composto omogeneo La consistenza dell'impasto non sarà dura, anzi, risulterà abbastanza morbida, ma non appiccicoa. Prelevate 90 g di impasto tenendo coperto ciò che resta per non farlo seccare. Dividetelo in 3 parti Prendete la prima porzione e aiutandovi con poca farina formate un bastoncino Fate lo stesso con gli altri due. Dovranno essere spessi circa 1 cm e dovranno essere tutti della stessa lunghezza Bloccate insieme le tre estremità Premete delicatamente per chiudere la fine della treccia. Sollevatela delicatamente Lavate bene le uova per la decorazione, asciugatele e posizionatene uno al centro della cuddura premendo delicatamente Prelevate una piccola porzione d'impasto e formate un bastoncino Dividetelo a metà e posizionatelo sull'uovo in modo da formare una croce Premete quindi delicatamente sulla pasta per farlo aderire bene Proseguite in questo modo fino a terminare l'impasto, otterrete 10 cuddura Man mano posizionatele sulla teglia distanziandole tre di loro. Spennellate con l'uovo e decorate con gli zuccherini colorati Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per circa 20-25 minuti. Sfornate 