Per preparare i cuoricini semifreddi al frutto della passione, mettete in ammollo la colla di pesce in una ciotolina con acqua fredda Poi tagliate a metà 6 frutti della passione svuotateli della polpa e passatela al setaccio raccogliendo il succo (70 ml) Aiutatevi con una paletta per ricavare il succo spremendo bene i semini poi versatelo in un pentoino. Ponetelo sul fuoco per scaldarlo leggermente, quindi versate i fogli di colla di pesce ben strizzati Mescolate per far sciogliere completametne la colla di pesce Setacciate nella ciotola anche lo zucchero a velo Amalgamate il tutto sempre con la frusta a mano Versate il composto in un piccolo imbuto Lasciate riposare lo stampo in frigorifero per 3-4 ore o fino a completo rassodamento.Poi prima di tirare fuori dal frigorifero lo stampino, preparate la salsa ai frutti della passione: tagliate a metà tre frutti della passione, svuotateli dei semi e passateli al setaccio per raccoglierne il succo (come nei passaggi 2-3-4); versate il succo in un tegamino Cuocete a fuoco dolce e mescolate con una frusta per emulsionare. Una volta pronta, fatela rafferddare completamente. Ora che le preparazionoi sono pronte, potete impiattare i cuoricini semifreddi: preparate 6 piattini da portata, versate su ciascuno un pò di salsa ed estraete delicatamente i cuoricini dallo stampo Appoggiate il cuore sulla salsa A questo punto potete completare la decorazione con originali cioccolatini (noi abbiamo utilizzato delle foglie fondenti)