Per preparare i cuoricini al cioccolato e lamponi, iniziate preparando il pralinè: tostate le nocciole, mettendole su di una leccarda in forno già caldo a 150° per 35 minuti, fino a che non saranno bene dorate Nel frattempo preparate il caramello (la cui temperatura dovrà oscillare tra i 166°- 175° (aiutatevi con un termometro per alimenti). Aggiungete al caramello, metà delle nocciole tostate e mescolate molto velocemente Ponete le nocciole caramellate su un tappetino di silicone e staccate le nocciole le une dalle altre Aiutatevi con uno stecchino di legno, per non bruciarvi le mani. Dev’essere un’operazione molto veloce altrimenti le nocciole non si staccheranno più. Una volta raffreddate, tritate sia le nocciole tostate che quelle caramellate, con un coltello da cucina unite le nocciole tritate Mescolate un po' con le mani, in modo che la crema dei wafer si sciolga un po' e gli ingredienti si amalgamino tra di loro. Sciogliete il cioccolato gianduia nel microonde o a bagnomaria Fate fondere il cioccolato e unitelo agli altri ingredienti amalgamando bene il tutto. Versate il pralinè tra 2 fogli di carta forno Il pralinè dovrà solidificare a temperatura ambiente, fino a che non si staccherà facilmente dai due fogli di carta forno (ci vorranno circa 2h).Nel frattempo, preparate la ponetelo a fuoco dolce mescolando di tanto in tanto con un cucchiaio di acciaio. Quando lo zucchero si sarà sciolto, non mescolate più e misurate, con un termometro per alimenti, che lo sciroppo arrivi a 121°C Nel frattempo, mettete i tuorli in una planetaria, oppure lavorate con le fruste di uno sbattitore elettrico, e montateli a velocità media Aggiungete lo sciroppo di zucchero a filo Incorporate quindi il burro ai tuorli montati continuate a montare per avere un composto ben spumoso e cremoso Sciogliete il cioccolato fondente, a bagnomaria o in microonde, lasciatelo intiepidire, mescolandolo di continuo con una spatola e unitelo alla crema al burro Lavorate ancora il composto, fino a che il cioccolato non si sarà completamente amalgamato con gli altri ingredienti. Trasferite la crema ottenuta in una ciotola Passate alla preparazione della dacquoise al cioccolato: montate gli albumi, con la planetaria o con uno sbattitore elettrico Setacciate in una ciotola la farina 00 la farina di mandorle Sciogliete il cioccolato fondente, a bagnomaria o in microonde, e lasciatelo intiepidire (deve arrivare a 40°).Aggiungete poco alla volta le farine mescolate agli albumi montati Preparate una leccarda, ricoperta con carta forno su cui disegnerete, con una matita, i contorni di uno stampo a cuore (noi abbiamo usato uno stampo della lunghezza massima di 8 cm), che userete poi per tagliare tutte le altre parti che comporranno il dolce Trasferite l'impasto della dacquoise al cioccolato in una sac-à-poche con bocchetta liscia e, iniziando dal bordo, disegnate dei cuori concentrici con l’impasto (la dose è per 4 cuori di dacquoise ma potrebbero, a seconda della dimensione della bocchetta, essere di più. In questo caso, serviteli come dei semplici cuori di meringa) Infornate i cuoricini in forno preriscaldato ventilato a 180° per 10 minuti circa (oppure statico 200° per 10-15 minuti) Appena sfornati, cospargete i cuori di dacquoise con abbondante zucchero a velo Intanto il pralinè sarà pronto e si staccherà facilmente dal foglio superiore di carta da forno Con lo stampo a cuore, usato in precedenza, ricavate dal pralinè 8 cuori che saranno le basi del nostro dessert (37-38). Se possedete uno stampo a cuore più piccolo, ricavate dai ritagli di pralinè dei piccoli cuoricini, che userete poi per la decorazione finale del dolce Mettete tutti i cuori, in frigorifero su un vassoio ricoperto con carta da forno, e fateli raffreddare per almeno 20-30 minuti.Trasferite la crema al burro al cioccolato in una sac-à-poche con bocchetta stellata stretta e lavate bene i lamponi, quindi possiamo passare alla composizione dei cuoricini al cioccolato e lamponi. Ponete un ciuffo di crema sul fondo di un piattino da portata, per fissare il primo cuore di pralinè che sarà la base del dolce Farcite la base con dei ciuffetti di crema fino a ricoprire tutta la superficie Continuate con il cuore di daquoise farcite anche questo con i ciuffi di crema e decorate anche questo strato con i lamponi. Terminate con un cuore di pralinè e decorate con un ciuffetto di crema al centro, un lampone, un cuoricino piccolo di pralinè e una fogliolina di menta fresca Procedete in questo modo così da creare altri 3 dessert ed ecco i vostri cuoricini al cioccolato e lamponi sono pronti I cuoricini al cioccolato e lamponi sono dessert molto eleganti e raffinati e potrete proporli anche ad una cena importante. In questo caso potrete dare al dessert la forma che volete, rotondo, quadrato o rettangolare. Vi basterà usare un coppapasta della forma desiderata per fare le basi di dacquoise (noi abbiamo usato un coppapasta del diametro di 10 cm circa)