Per preparare i cupcake menta e cioccolato, iniziate setacciando, in una ciotola, insieme la farina, il cacao e il lievito Nella ciotola di una planetaria dotata di frusta (oppure con le fruste di uno sbattitore elettrico), montate il burro con lo zucchero di canna Quando avrete ottenuto un composto cremoso, aggiungete una alla volta le uova a temperatura ambiente Quando le uova saranno incorporate, aggiungete le farine setacciate in precedenza, un cucchiaio alla volta Prendete uno stampo da muffin foderato con i pirottini e versate in ogni pirottino il composto lasciando 1 cm di spazio dal bordo. Cuocete in forno statico già caldo a 180° per 30 minuti Fate sciogliere lo zucchero a fuoco lento e portate il composto a 121° Nel frattempo montate i tuorli fino ad ottenere un composto spumoso, infine aggiungete lo sciroppo precedentemente filtrato Ammorbidite il burro e aggiungetelo poco alla volta, sempre montando Aggiungete infine lo sciroppo di menta Quando la crema al burro sarà pronta, unite il colorante (potete usare anche i coloranti in polvere o liquidi, uniteli poco alla volta nel composto fino ad ottenere il colore desiderato) mescolate per far sì che si amalgami bene. Mettetela in una ciotola coperta con della pellicola Sfornate i cupcake e lasciateli raffreddare. Mettete la crema in una sac-à-poche con punta a stella e decorate i cupcake con un ciuffo di crema Tritate il cioccolato in scaglie Conservate i cupcake menta e cioccolato in frigo fino al momento di servirli.