Procuratevi uno stampo per muffin, possibilmente da 12 e 12 pirottine di carta della stessa dimensione delle sagome dello stampo. Ponete nella tazza di un robot (o in una ciotola, se impastate a mano) lo zucchero e il burro a temperatura ambiente il sale, i semi della bacca di vaniglia, la scorza di limone grattata e in ultimo la farina e il lievito. Quando l’impasto si presenterà liscio e omogeneno Adagiate una pirottina in ogni incavo dello stampo per muffin, quindi distribuite l’impasto ottenuto nelle 12 pirottine schiacciatele con un matterello e formate un disco sottile Con un coltellino tagliate i bordi inferiori  lateralidel disco, formando una goccia A questi due pezzetti arrotolati, attaccherete (pressandole sulla base) tutte intorno le sagome a goccia, che andranno a formare i petali della rosa (10-11-12).Per formare le foglie procedete allo stesso modo ritagliando, con un coltellino dalla lama liscia e appuntita, le sagome desiderate da un sottile ovale di marzapane verde (13-14-15). In alternativa, potete acquistare delle roselline già pronte di cialda o di zucchero, facilmente reperibili nei supermercati più forniti.Ed ecco la rosa di marzapane assemblata Aggiungete del colorante rosa per alimenti una goccia alla volta, fino ad ottenere il colore desiderato Una volta sfornati i cupcake ricopriteli con la glassa rosa Decorate i cupcake con delle palline argentate di zucchero e…. buona festa della mamma!