Per preparare i cupcake iniziate dall'impasto del cuore bianco: sciogliete il cioccolato bianco a bagnomaria. Poi in una ciotola setacciate la farina con il lievito. Poi nella ciotola di una planetaria, versate il burro sciolto Poi aggiungete il tuorlo quando lo avrete incorporato versate anche il cioccolato bianco precedentemente disciolto Trasferite il composto in una ciotolina e versate la farina setacciata con il lievito Mescolate gli ingredienti accuratamente Prendete una teglia delle dimesioni di 15x10 e foderatela con carta da forno. Quindi versate l'impasto ottenuto Livellatelo con il dorso di un cucchiaio per stenderlo uniformemente su tutta la superficie della teglia Poi infornate in forno statico preriscaldato per 15 minuti a 180°. Quando sarà cotto e ben dorato in superficie, sfornatelo e fate intiepidire Dedicatevi quindi all'impasto dei cupcake al cioccolato e caffè: sciogliete a bagnomaria il cioccolato fondente. Quindi in una ciotola setacciate la farina, aggiungete il cacao amaro e il lievito Poi ripetete tutti i passaggi per realizzare l'impasto come nelle foto sequenze da 1 a 4 (montate il burro fuso con lo zucchero, aggiungete le uova una alla volta). Lasciate un momento il composto da parte e dedicatevi a preparare il caffè da aggiungere all'impasto dei cupcake.Mettete l'acqua fredda, possibilmente povera di calcare, all'interno della caldaia fino alla valvola di sicurezza fino a raggiungere il bordo del filtro.Non pressate con il cucchiaino, nè operate fori e avvitate bene la caffettiera A questo punto ponete il composto ottenuto in precedenza in una ciotolina, aggiungete il cioccolato fondente fuso Unite anche le polveri Mescolate gli ingredienti per ottenere un composto omogeneo Quindi riempite una sac-à-poche aiutandovi con un cucchiaio Prendete uno stampo per muffin da 12, inserite in ciascuno spazio i pirottini di carta quindi versate lo stampo all'interno arrivando ai 3/4 di impasto A questo punto potete sformare l'impasto bianco: ponetelo su un tagliere e con un coppa pasta di 2 cm ricavate dei tondini Ponete i tondini di impasto bianco al centro di ciascun cupcake