Per preparare i cupcake fiore di cioccolato iniziate setacciando in una ciotola la farina, il cacao amaro In un'altra ciotolina versate il burro ammorbidito a temperatura ambiente a pezzetti, aggiungete lo zucchero Lavorate burro e zucchero con uno sbattitore elettrico (o una frusta a mano) Lavorate ancora il composto per amalgamare l'uovo quindi versate il sale Unite poco alla volta anche le polveri fino a farle assorbire completamente Poi per ultime versate le gocce di cioccolato fondente extra mescolate con una spatola e riempite con il composto una sac-à-poche senza bocchetta A questo punto imburrate con burro gia morbido 6 stampini di alluminio usa e getta (oppure potete utilizzare uno stampo da muffin con i pirottini di carta) Riempite per 3/4 gli stampini (in questo modo durante la cottura arriveranno al bordo) disponete i pirottini su una leccarda foderata con carta da forno quindi cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 35 minuti (se forno ventilato a 160° per 25 minuti circa). Una volta cotti andranno sfornati, lasciati intiepidire quindi sformati e fatti raffreddare completamente su una gratella Per decorare i cupcake fiore di cioccolato, dovrete realizzare il temperaggio: sciogliete a bagnomaria il cioccolato nero 70% (l'acqua del pentolino non dovrà sfiorare il fondo della bastardella in cui avete messo il cioccolato) Quando avrà raggiunto i 28° (misurate sempre con il termometro da cucina) trasferitelo nella ciotola dove avete lasciato l'1/3 di cioccolato restante e mescolate: il cioccolato dovrà raggiungere i 31/32°. Se in queste fasi la temperatura dovesse abbassarsi troppo, tenete sempre a portata di mano il pentolino del bagnomaria con l'acqua calda, per scaldare leggermente il cioccolato. Al contrario nel caso fosse ancora troppo caldo, ripetete l'operazione dello spatolamento su marmo con una piccola parte del cioccolato.Per le decorazioni di cioccolato: ponete un foglio di acetato sopra il piano di marmo, quindi colateci sopra una piccola parte di cioccolato fondente da stendere con la spatola (4-5) e con un pettine da pasticcerai create delle righe uniformi Piegate il foglio su su se stesso (7-8) in modo che i bordi si tocchino e rimanga così sigillato; riponetelo in frigorifero a rassodare. Per il temperaggio del cioccolato bianco potete seguire lo stesso procedimento: scioglierlo a bagnomaria e lavorarne 2/3 sul piano di marmo, ma la temperatura in questo caso dovrà essere di 27°. Il cioccolato bianco vi servirà per riempire i petali di cioccolato. Tuffate poi i cupcake oramai freddi nel cioccolato temperato avanzato nella ciotolina Sciogliete il cioccolato fondente e bianco (al microonde, mescolando di tanto in tanto fino al completo scioglimento o a bagnomaria, facendo in modo che l'acqua non tocchi il fondo della bastardella in cui avete messo il cioccolato). Prendete un foglio stampato con le decorazioni che vorreste fare; noi abbiamo scelto delle farfalle; poggiateci un foglio di acetato e con la sac-à-poche con il cioccolato bianco fuso a cui avrete praticato un forellino, ripassate i contorni del disegno Una volta terminato ponete le farfalle (ali e corpo) in frigorifero a solidificare Ricordate di tenere su pentolino con l'acqua calda il cioccolato avanzato perchè mantenga la temperatura del temperaggio (27° per il cioccolato bianco e 31-32° per quello fondente, controllando con un termometro da cucina).Quando si saranno solidificate, potrete comporre le farfalle: spremete poco cioccolato bianco fuso in corrispondenza del punto in cui adagiare le ali della farfalla Quando avranno ben aderito, spremete un pò di cioccolato bianco fuso anche sul bordo del cioccolatino creme brulée Tenete in frigorifero, intanto quando i petali di cioccolato si saranno solidificati, staccateli delicatamente dal foglio di acetato e appoggiateli su un vassoio foderato con carta da forno. Quindi decorateli con cioccolato bianco Quando tutte le decorazioni saranno ben solide, passate a decorare i cupcake: montate 6 petali a formare una corolla sulla superficie di ciascun cupcake, con al centro una bacca di ribes