Per preparare i cupcake ragnatela al cioccolato e latte condensato, per prima cosa in una ciotola versate la farina setacciata inseme alla fecola il cacao amaro aggiungete lo zucchero mescolate il tutto con un cucchiaino unite il latte condensato Azionate le fruste, quindi versate il latte fino ad ottenere un composto liscio ed omogeneo. Trasferite il composto in una sac-à-poche usa e getta Metteteli a cuocere in forno statico preriscaldato a 180° per 30-35 minuti (oppure ventilato a 160° per circa 20-25 minuti).Una volta pronti, sfornateli e fateli raffreddare. Dedicatevi quindi alla preparazione della glassa al cioccolato: in un pentolino fate scaldare l'acqua, quindi in una ciotola mettete il cacao e lo zucchero a velo mescolate con una frusta fino a che assumerà una consistenza fluida e omogenea poi prendete un foglio di carna da forno e dal lato opaco, con una penna, tracciate la circonferenza di una ciotolina o un bicchiere di 7 cm di diametro quindi cominciate e disegnare la ragnatela: partendo dal diametro del cerchio, disegnate 8 spicchi uguali, dopopodiché partendo dall'esterno, unite due spicchi alla volta disegnando degli archetti: ce mne vorranno tre per ciascuno spicchio in modo da simulare il reticolo della ragnatela Trasferite il cioccolato bianco in una sac-à-poche, capovolgete il foglio di carta da forno e seguendo il disegno, realizzate la decorazione con il cioccolato bianco Una volta terminate le ragnatele per tutti i cupcakes, ponetele in freezer a solidificarsi per circa mezz'ora.Quando le ragnatele si saranno solidifiate per bene  e i vostri cupcakes ragnatela con cioccolato e latte condensato sono pronti per essere gustati!