Per preparare i cupcake mostruosi di Halloween, per prima cosa cominciate dalla realizzazione dei Prima di tutto preparate la glassa al cacao setacciando in una ciotola il cacao e lo zucchero a velo Riscaldate l'acqua e aggiungetela poco alla volta alle polveri Srotolate una rotellina di liquirizia, tagliate 4 strisce della lunghezza di 3-4 cm e apritele in due, ottenendone 8.A questo punto prendete un cupcake e praticate con uno stuzzicadente 4 fori su di un lato e altri 4 sull'altro lato: infilateci dentro le striscette di liquirizia e ricoprite la superficie del cupcake con un cucchiaio di glassa al cacao Distribuite sopra un cucchiaio di codette di cioccolato Prendete un cupcake al cioccolato e ricoprite la superficie con la glassa al cacao. Preparate la ghiaccia reale seguendo le indicazioni che trovate qui e trasferitela in una sac-à-poche. Tagliate dei rettangolini di liquirizia, spuntate gli angoli di un lato Prendete un cupcake e ricoprite la superficie con la glassa al cacao. Con la ghiaccia reale formate una spirale partendo dal centro fino all'esterno (1-2). Ora con uno stuzzzicadente o spiedino di legno tirate dall'interno verso l'esterno delle righe e quidistanti che serviranno per creare l'effetto ragnatela Prendete un cupcake al cioccolato e ricoprite la superficie con la glassa al caacao. Disponete due caramelline tonde e rosse nella prima metà del cupcake, al centro Inserite un becuccio a striscia alla fine della sac-à-poche e con la ghiaccia reale create delle strisce che andranno a ricoprire l'intero cupcake, come se fossero delle bende, lasciando scoperti solo gli occhi (2-3). Ecco il vostro cupcake mostruoso a forma di mummia!Colorate la pasta di zucchero con un colorante rosa/rosso in polvere (attenzione:usate sempre dei guanti usa e getta) lavorandolo con le mani. Ricavate dei bastoncini di pasta Infine divideteli ad una lunghezza di 5-6 cm: ecco i vostri vermetti.Ora prendete ora un cupcake e ricoprite la superficie con un cucchiaio di glassa al cacao e con una spolverata di codette al cioccolato Con uno spiedino di legno praticate  due fori al centro del cupcake Modellate un pezzo di pasta di zucchero rimasta ottenedo un ovale piatto, poi schiacciatelo al centro come se fosse una bocca Dividetela a metà Prendete un cupcake e ricopritelo di glassa al cacao; disponetevi sopra la bocca scavate con un coltello il centro della bocca Il vostro cupcake mostruoso rock è pronto!!