Per preparare il daiquiri all’anguria con spiedini di melone iniziate subito mettendo nel freezer le due coppe che serviranno per servire la bevanda. Passate agli spiedini. Dopo aver sbucciato il melone tagliatelo in due fette, meglio in orizzontale, e con uno scavino ottenete 4 palline da ciascuna fetta: 8 sfere in totale Poi riducete il camembert a cubetti della stessa grandezza delle palline di melone: ottenete 4 pezzi da circa 25 g ciascuno Spennellate i cubi di formaggio con dell'olio al peperoncino Procedete così con tutti gli altri ottenendo 4 spiedini Mettete un attimo in frigo e occupatevi del daiquiri. Dopo aver affettato l'anguria, tagliatela a pezzi grossolani Quindi ottenuta una salsa da filtrare, per raccogliere semi ed eventuali pezzi di polpa, il succo di lime e lo sciroppo Aggiungete qualche cubetto di ghiaccio chiudete e shakerate il tutto Posizionate il filtro versate nelle coppe e servite con gli spiedini Ecco pronto il vostro daiquiri all'anguria con spiedini di melone