Per realizzare il damson cobbler per prima cosa lavate le susine, tagliatele a metà eliminate il nocciolo e raccoglietele in una ciotola, aggiungete lo zucchero di canna, mescolate e tenete da parte. Occupatevi ora del crumble: in una ciotola ponete il burro freddo a pezzetti, aggiungete la farina e impastate velocemente con le mani mescolate e versate la panna e per finire incorporate le mandorle a lamelle mescolate un'ultima volta per amalgamare Il composto deve risultare piuttosto sbriciolato. Imburrate una tortiera in ceramica del diametro di 26 cm versate sul fondo le susine Cuocete il dolce in forno statico preriscaldato a 190° per 55 minuti. A cottura ultimata sfornate, lasciate intiepidire e poi gustate il vostro damson cobbler