Per preparare le delizie al limone come prima cosa bisogna mettere la panna in infusione per aromatizzarla. Per farlo versate la panna in una ciotola, o in una brocca e aggiungete lo zucchero Ricavate le scorze dai limoni con un pelapatate, evitando di prelevare la parte bianca che risulterebbe amara; poi aggiungetele nella panna mescolate con una frusta e coprite con la pellicola per alimenti Riponete in frigorifero, possibilmente ad una temperatura di circa 4° per almeno 12 ore.  Per preparare le cupolette realizzate un impasto tipo pan di spagna. Versate le uova e i tuorli nella ciotola di una planetaria insieme ai semi che avrete prelevato dal baccello di vaniglia Montate il tutto per un totale di 10-11 minuti, evitando di montare troppo l'impasto altrimenti otterrete delle cupolette porose e non lisce. Nel frattempo setacciate sia la fecola che la farina su un foglio di carta forno poi muovete il foglio per miscelare le polveri Non appena le uova saranno montate al punto giusto Utilizzando un colino trasferite il composto in uno stampo in formaflex (ciascuna sfera avrà un diametro da 8 cm) leggermente unto (10-11) e cuocete in forno statico a 170° per 28 minuti. Non appena saranno cotte e ben dorate sfornatele Nel frattempo occupatevi di preparare la bagna al limoncello. Per prima cosa come fatto in precedenza, con il pela patate, ricavate la buccia del limone Poi versate in un pentolino l'acqua, lo zucchero Scaldate leggermente, senza farlo bollire, fino a far sciogliere completamente lo zucchero Spegnete la fiamma, aggiungete il limoncello Per preparare la crema al limone che sarà una delle preparazioni che costituirà la farcitura delle cupolette ricavate la scorza di mezzo limone. Poi tagliate i limoni a metà e spremeteli Nel frattempo ponete i tuorli in una ciotola insieme allo zucchero e la bacca di vaniglia Mescolate subito con una frusta mescolate e trasferite nuovamente nel pentolino Cuocete fino a raggiungere la temperatura di 80° (utilizzate un termometro da cucina per misurare la temperatura esatta) continuando a mescolare lentamente con una spatola A questo punto trasferite la crema in una ciotola per evitare che continui a cuocere ed eliminate la buccia del limone Non appena avrà raggiunto la temperatura di 40° potrete aggiungere il burro cremoso e frullare il tutto con un minipimer Poi coprite con la pellicola per alimenti e riponete in frigorifero Per preparare la crema pasticcera versate latte e panna in un pentolino. Aggiungete i semini della bacca di vaniglia, il baccello, la scorza di limone Mescolateli bene con un cucchiaio e aggiungete il tuorlo dell'uovo Mescolate rapidamente con una frusta fino ad avere un composto omogeneo Solo in questo modo infatti la vostra crema non avrà i grumi. Non appena latte e panna inizieranno a bollire trasferiteli all'interno del composto dei tuorli, mescolate Cuocete, continuando a mescolare con una spatola coprite con la pellicola trasparente a contatto A questo punto riprendete la panna che avete lasciato in infusione in frigorifero, eliminate la scorza del limone Poi trasferite 430 g di crema pasticcera in una ciotola e aggiungete poi il limoncello Utilizzando una frusta mescolate il tutto. Incorporate poi anche 280 g di crema al limone mescolate ancora, sempre con la frusta, e solo all'ultimo aggiungete anche 300 g di panna al limone montata Mescolate nuovamente fino ad ottenere una crema liscia ed uniforme poi trasferitela in una sacca da pasticcere dotata di bocchetta liscia. A questo punto le varie preparazioni sono pronte; non vi resta che comporre il dolce. Staccate delicatamente le cupolette dallo stampo L'avanzo di crema servirà per fare la glassa. Sformatele nuovamente e trasferitele su un vassoio. Inzuppatele con la bagna al limoncello e mescolate fino ad ottenere una consistenza fluida e liscia trasferitele man mano su un piatto Decorate le delizie con la panna rimasta Trasferite in frigorifero e lasciate riposare per almeno 6 ore prima di servirle.