Per realizzare le delizie di Pavesini ai frutti di bosco, per prima cosa preparate la purea di frutti rossi: lavate, spuntate e tagliate a pezzi le fragole Aggiungete lo zucchero semolato Quando la frutta sarà morbida, passatela in un passaverdure Passate ora alla preparazione della crema ai frutti rossi, che costituirà il ripieno delle delizie: passate al setaccio la ricotta e lavoratela con una frusta in una ciotola (10-11); aggiungete quindi 250 ml di coulis di frutti rossi, che nel frattempo sarà raffreddata, presi dalla dose totale mescolate con la frusta per amalgamare il composto Ammollate in acqua fredda per 10 minuti la gelatina in fogli strizzatela e scioglietela in due cucchiai di panna intiepidita, presi dai 250 ml indicata negli ingredienti Aggiungete la gelatina in fogli sciolta al composto di ricotta e frutti rossi e amalgamate il tutto Montate la panna fredda da frigorifero con lo zucchero a velo (vedi la nostra Scuola di Cucina: ) eunitela al composto di ricotta e frutti rossi Cercate di non smontare la panna e incorporatela al composto delicatamente Conservate la crema con un foglio di pellicola a contatto e ponetela a rassodare in frigorifero per almeno 2 ore Ora componete le delizie: allungate il succo di frutti rossi restante con circa 70-80 ml di acqua altrimenti sarebbe troppo spesso per essere assorbito, e inzuppate i Pavesini Lasciate i Pavesini in ammollo per ammorbidirli ma fate attenzione a non inzupparli troppo, altrimenti si spezzeranno. Adagiate 6 Pavesini in ogni semisfera di uno stampo in silicone, o in acciaio, apposito per le delizie. Metteta a croce 4 Pavesini e spezzate i 2 restanti per foderare le parti vuote Riempite ogni delizia con la crema trasferita in una sac-à-poche alternando strati di crema ai mirtilli interi lavati (25-26-27). Mettete circa 5 mirtilli in ogni delizia o secondo i vostri gusti (se non avete la sac-à-poche utilizzate un cucchiaio).Una volta riempite, sigillate le delizie alla base con altri 3 Pavesini inzuppati: uno intero e gli altri due con gli angoli smussati (28-29). Fate raffreddare in frigorifero le delizie per 2/3 ore o in freezer per 1 ora fino a che non si saranno rassodate. Trascorso questo tempo sformatele dagli stampi e ponetele su una gratella Diluite la crema rimasta con circa 50 ml di panna o latte Lasciatela rapprendere per circa 1 ora in frigorifero Trasferite la crema restante in una sac-à-poche con bocchetta stellata e lasciatela rassodare di nuovo in freezer.Passate infine alla decorazione finale: mettete le delizie su di un piatto da portata e decorate le delizie con dei ciuffi alla base e uno in cima (34-35). Terminate con un lampone in cima e dei ribes