Per preparare le delizie foresta nera al Nesquik, realizzate prima in pan di spagna al Nesquik. Montate i tuorli a temperatura ambiente con metà della dose totale di zucchero, circa 65 g con la frusta di una planetaria o con uno sbattitore elettrico Quando il composto sarà chiaro, gonfio e spumoso, ci vorranno circa 7-8 minuti, aggiungete il Nesquik In un'altra ciotola, montate gli albumi a temperatura ambiente con la frusta di una planetaria o con uno sbattitore elettrico, e quando inizieranno ad essere bianchi, aggiungete la restate dose di zucchero poco alla volta incorporatelo delicatamente, mescolando con una spatola dal basso verso l'alto, per incamerare aria e in modo da non smontare gli albumi Unite la farina setacciata Trasferite l’impasto in una sac-à-poche senza bocchetta e spremetelo nelle apposite forme, o stampo, in silicone a mezza sfera del diametro di 7-8 cm, fermandovi ad un dito dal bordo (10-11). Infornate le delizie a 180° per 25-30 minuti in forno statico già caldo (se forno ventilato 160° per 20-25 minuti). Verificate la cottura facendo la prova stuzzicadente. Trascorsi i 30 minuti, sfornate le delizie lasciatele intiepidire e poi sformatele e lasciatele raffreddare su una gratella.Passate ora alla preparazione della crema allo yogurt: nella tazza di una planetaria (o in una ciotola con lo sbattitore elettrico) versate la panna ben fredda, ricordandovi di tenere da parte due cucchiai che vi serviranno per sciogliere la gelatina. Semi-montate la panna ), aggiungete lo zucchero a velo setacciato un cucchiaio alla volta fino a quando non sarà bene montata Trasferite la crema a base di panna in una ciotola e unite ad essa lo yogurt bianco non zuccherato Mettete in ammollo la gelatina per circa 10 minuti in acqua fredda poi strizzatela per bene, con le mani o con un colino, e scioglietela nei due cucchiai di panna che avete tenuto da parte e avrete fatto intiepidire Aggiungete il composto di panna e gelatina alla crema facendo attenzione a che non sia troppo caldo, altrimenti farà i grumi, eamalgamate il tutto con la spatola Procedete con il dolce: riprendete le delizie sformate, ormai fredde incidetele alla base per eliminare la parte centrale. Utilizzando un coltellino, segnate una traccia circolare lasciando un dito dal bordo Abbiate cura di mantenere intatto il cerchio, perchè dopo dovrete richiudere le delizie con esso Eliminate la parte in eccesso del cerchio Una volta scavate e ottenuto delle cupoline cave, passate alla farcitura delle delizie: inzuppate leggermente la base con un cucchiaio di sciroppo di amarene Inserite all’interno di ogni delizia, spingendole con le dita nella crema, 4 amarene disposte a croce ricoprite la restante metà con la crema Infine coprite la base con il cerchietto di pasta messo da parte Allungate la crema avanzata con un paio di cucchiai di panna liquida o latte freddo, Capovolgete le delizie e ricopritele con la crema fluidificata lasciandola colare sulla superficie delle sfere.Mettete le briciole avanzate dall’incisione delle delizie in un mixer e riducetele quasi in polvere Spargete le briciole sulla superficie delle delizie, prima che la crema si rapprenda Terminate le delizie foresta nera con la decorazione: trasferite la crema avanzata (oppure se preferite della panna montata), che nel frattempo si sarà nuovamente rassodata grazie alla presenza della gelatina, in una sac-à-poche con bocchetta stellata e guarnite le delizie, poste su un piatto da portata con dei piccoli ciuffetti alla base un ciuffo abbondante in cima sul quale porrete, come tocco finale, un’amarena sciroppata Ecco le vostre delizie foresta nera al Nesquik