Per preparare il dolce presto fatto, fate fondere il burro a fuoco bassissimo e lasciate intiepidire. In una ciotola versate le uova a temperatura ambiente e lo zucchero lavorate fino ad ottenere un composto spumoso, quindi aromatizzate con i semini di 1 bacca di vaniglia Versate la farina e il lievito setacciati poco alla volta Quando sarà assorbito, versate per ultimo il latte a temperatura ambiente Versate il composto in uno stampo a ciambella del diametro di 22 cm Infornate e cuocete il dolce in forno statico preriscaldato a 170° per circa 50 minuti. Prima di sfornare accertatevi che il dolce sia cotto con la prova dello stecchino: se estraendolo sarà asciutto, vorrà dire che il dolce è pronto. Lasciate intiepidire il dolce presto fatto, poi sformatelo su una gratella per lasciarlo raffreddare completamente e completate la vostra ricetta del dolce presto fatto con una spolverata di zucchero a velo