Per preparare le dolci bare di Halloween disegnate su un cartoncino la sagoma di una bara, lunga 10 cm e larga 6 cm. Dividete  il pan di Spagna in due dischi poi tagliatele in senso orizzontale Setacciate la marmellata con un colino Posizionate le bare su una gratella e il cioccolato, precedentemente tritato con un coltello (10-11). Mescolate fino al completo scioglimento del cioccolato: dovrete ottenere una glassa cremosa. Quando la glassa sarà pronta, versatela su ogni bara Preparate ora le lapidi: eliminate gli angoli dell'estremità supeiore a tutti i biscotti quindi preparate una glassa all'acqua, sciogliendo in una ciotola lo zucchero a velo con 2 cucchiaini di acqua bollente e mescolando fino ad ottenere una glassa omogenea e densa (per un approfondimento sulla ricetta della glassa all'acqua ). Ricoprite i biscotti con la glassa poneteli a sgocciolare su una gratella e lasciateli asciugare per bene. Sciogliete il cioccolato fondente a bagnomaria (o in microonde), trasferitelo in una sac-à-poche e decorate ogni biscotto con la sigla RIP (Riposa In Pace) Prendete ora delle ciotoline rettangolari, capovolgetele e ricopritele con un tovagliolo di carta colorata come mostra la figura 16, quindi adagiatevi sopra una bara, alla quale appoggerete una lapide Decorate infine la superficie della bara con dei fiorellini di cialda