Per realizzare il dolce panna e fragole, per prima cosa iniziate dalla preparazione della frolla per il crumble: nel mixer versate la farina, lo zucchero a velo Azionate il mixer a velocità media e frullate finché non otterrete un composto sabbioso. A questo punto aggiungete le uova Una volta pronto, trasferite l’impasto ottenuto su un piano infarinato formate una palla, copritela con pellicola Una volta trascorso il tempo di riposo preriscaldate il forno in modalità statica a 180°, foderate una teglia con carta forno e grattugiate la frolla realizzata precedentemente con una grattugia a maglie larghe Distribuite la frolla grattugiata sulla teglia Ora lavate, asciugate e tagliate a fette le fragole poi versate la panna ben fredda da frigo in una ciotola Quando sarà ben montata, unite le fragole tagliate e mescolate per amalgamarle A questo punto tutto è pronto per comporre il dolce: foderate una teglia con carta forno e ponetevi al centro uno stampo rettangolare di metallo senza fondo di 25X17 cm. Distribuite sul fondo metà del crumble avendo cura di realizzare uno strato ben compatto, sopra versate la crema Terminate con un altro strato distribuendo il restante crumble Riponete il dolce in freezer e fatelo raffreddare per almeno 3 ore. Una volta trascorso il tempo e una volta che risulterà ben congelato, scaldate con il cannelloleggermente i bordi dello stampo per sfilarlo meglio. Se non disponete di un cannello potete utilizzare il phon oppure attendere 2-3 minuti e poi passare la lama di un coltello sul bordo per sfilarlo facilmente  Sollevate lo stampo con delicatezza facendo attenzione a non rovinare il dolce Tagliate il dolce a cubetti noi da queste dosi abbiamo ricavato 12 porzioni, lasciate il dolce panna e fragole a temperatura ambiente per circa 10 minuti poi sarà pronto per essere gustato