Per realizzare i donuts, per prima cosa fate scaldare leggermente il latte che vi servirà per preparare l’impasto. Nel frattempo versate nella ciotola di una planetaria munita di gancio la farina 00 e la farina manitoba Aggiungete lo zucchero Azionate la planetaria a velocità moderata e versate a filo il latte Aggiungete le uova poco per volta per non appesantire l'impasto In ultimo unite anche il sale avendo cura che quello precedente sia stato ben assorbito prima di aggiungerne ancora; ci vorranno circa 15-20 minuti. Dovrete ottenere un impasto liscio e omogeneo Staccate l’impasto dal gancio con le mani leggermente inumidite, poi aiutatevi con un tarocco per rovesciarlo sulla spianatoia Spolverizzate con poca farina e date all’impasto una forma sferica, sempre aiutandovi con un tarocco per maneggiare più facilmente Trasferitelo in una ciotola capiente, precedentemente imburrata, coprite con pellicola e lasciate riposare per 2 ore nel forno spento con la luce accesa Trascorso il tempo di lievitazione l'impasto sarà raddoppiato. Trasferitelo nuovamente sulla spianatoia leggermente infarinata Dovrete ottenere uno spessore di 1 cm Utilizzando un coppapasta del diametro di 8 cm ritagliate dei cerchi dall'impasto affiancandoli bene. A questo punto utilizzando un coppapasta più piccolo, di 4,5 cm ricavate i fori delle ciambelle Sollevate delicatamente le ciambelle Quando le ciambelline saranno quasi lievitate potrete dedicarvi alla glassa. Trasferite il latte in un pentolino scadatelo e aggiungete lo zucchero a velo Man mano mescolate con una frusta Cuocete sino a che il composto non si sarà addensato trasferite in una ciotolina Usando la carta forno, la forma non si modificherà. Dopo alcuni secondi potrete tirar via la carta forno utilizzando una pinza da cucina Rigiratele su entrambi i lati con una schiumarola finché non saranno uniformemente dorate, ci vorranno circa 3 minuti poi scolate su carta assorbente Immergete nell’olio anche i ritagli e friggeteli per ottenere i famosi donut holes. Mentre le ciambelle si intiepidiscono, potete dedicarvi a sciogliere il cioccolato. Tritatelo In alternativa potrete sciogliere il cioccolato a bagnomaria. Passate ora alla decorazione. Immergete il primo donuts nel cioccolato solo per metà Sollevatelo e capovolgetelo su una gratella Sporcate dei denti in plastica con la marmellata Fate ora la stessa cosa per decorare i donuts con la glassa al latte. Immergeteli nella glassa, capovolgeteli trasferite su una gratella e decorate come appena fatto Proseguite fino a terminare gli ingredienti, lasciate solidificare e servite i vostri donuts vampiri