Per realizzare i donuts con Nutella®, per prima cosa fate scaldare leggermente il latte per intiepidirlo. Poi tirate fuori il burro dal frigo perchè dovrà essere ammorbidito per essere impiegato nella ricetta, anche le uova preferibilmente a temperatura ambiente. Nel frattempo versate nella ciotola di una planetaria munita di gancio la farina 00 e la farina manitoba unite anche lo zucchero Azionate la planetaria a velocità moderata e versate a filo il latte tiepido Aggiungete le uova, una alla volta A questo punto potete aggiungere il burro ammorbidito, un pezzetto per volta, avendo cura che quello precedente sia stato ben assorbito prima di aggiungerne un altro Inumiditevi le mani e staccate l'impasto, spostatevi sulla spianatoia leggermente infarinata. Date un paio di pieghe alzando l'impasto e ripiegandolo sul bancone, metodo "slap&fold" poi date una forma rotonda aiutandovi con un tarocco se necessario.Imburrate leggermente una ciotola capiente, ponete l'impasto all'interno e coprite con pellicola Lasciate lievitare per circa 2 ore nel forno spento con la luce accesa o comunque finché non sarà raddoppiato Trascorso il tempo indicato, trasferite nuovamente l’impasto sulla spianatoia leggermente infarinata, infarinate anche la superficie dell'impasto e stendetelo con il mattarello fino allo spessore di 1 cm Prendete un coppapasta del diametro di 6 cm e ricavate dei dischi Trasferiteli man a mano su un vassoio foderato con carta forno quindi realizzate i buchi delle ciambelle utilizzando un coppapasta più piccolo, del diametro di 2 cm: i pezzetti ottenuti potranno essere fritti ma non reimpastati Coprite con canovaccio e fate riposare ancora per 40 minuti circa, lontano da correnti d'aria Trascorso il tempo le ciambelle saranno raddoppiate Rigiratele su entrambi i lati con una schiumarola finché non saranno uniformemente dorate, ci vorranno circa 3 minuti Scolate su carta assorbente e lasciate intiepidire i Donuts a temperatura ambiente, per almeno 15 min Dedicatevi alla decorazione in due versioni. Per la prima potete tagliare la ciambella a metà farcirla con circa 15 g di Nutella® da un lato Quindi spolverizzare con zucchero a velo ed è pronta Oppure, nella seconda versione, potete decorare i donuts con circa 15 g di Nutella® per ciambella aiutandovi con una spatolina