Per preparare la drip cake come prima cosa realizzate l'impasto di base. Fondete il cioccolato bianco e lasciatelo intiepidire. Nella ciotola della planetaria versate lo zucchero semolato, il burro morbido, l’estratto di vaniglia Lavorate il composto sino a completo assorbimento delle uova, poi aggiungete il cioccolato bianco, ormai tiepido Lavorate il composto per qualche secondo con la frusta, poi aggiungete la farina Lavorate nuovamente il composto con la frusta e versate il latte a filo a temperatura ambiente e lavorate per altri 2 min, fino ad ottenere un composto lescio ed omogeneo Versare quindi la massa in 3 stampi da 18 cm, precedentemente rivestiti con carta forno, e cuocete in forno statico preriscaldato a 180° nel ripiano centrale, per 45 minuti. Se i 3 stampi non dovessero entrare insieme in forno, potete cuocerne prima 2 e lasciare l'altro a temperatura ambiente. Nel frattempo preparate la ganache. Montate i 100 g di panna Versate la restante panna in un pentolino Mescolate con una frusta Mescolate il composto sino a completo scioglimento del cioccolato Versate la purea di lamponi all'interno della ganache mescolate bene con una frusta poi frullate leggermente con il minipimer senza incorporare aria Coprite con pellicola e lasciate raffreddare a temperatura ambiente Ora occupatevi della copertura.  Portate ad ebollizione la panna in un pentolino e versatela sul cioccolato, che avrete sistemato in una ciotola Mescolate bene il composto sino a completo scioglimento del cioccolato e aggiungete il burro Mescolate bene fino a che non si sarà sciolto Coprite con pellicola e tenete a temperatura ambiente fino all'utilizzo. Non appena le tre torte saranno pronte sfornatele e sformatele su una gratella Preparare la crema al burro. Versate il burro morbido e lo zucchero a velo nella ciotola della planetaria Lavorate per circa 1 min con la frusta, poi aggiungete anche la grappa Azionate nuovamente la planetaria e lavorare la crema con la frusta per circa 5 min ottenendo un composto liscio, spumoso e lucido Tenete da parte a temperatura ambiente, fino all'utilizzo.Riprendete quindi le vostre basi. Rifilate con un coltello a sega lungo sia la superficie che la base Realizzate questa operazione per tutte e 3 le torte Riprendete la ganache ai lamponi e lavoratela con una frusta Aggiungete poco per volta la panna montata e mescolate delicatamente Trasferire la crema al burro in una sacca da pasticcere con bocchetta da 1 cm Posizionare una delle torte come base su un piatto da lavoro. Per non sporcarlo potete posizionare tra la torta e il piatto un foglio di carta forno. Realizzate un bordo con la crema al burro su tutta la circonferenza della torta posizionate al centro un po' della ganache di cioccolato e lamponi e spargetela con un cucchiaio Adagiate sulla crema il secondo strato di torta al cioccolato bianco e farcite come appena fatto per il primo strato Terminate adagiando l’ultimo disco di torta al cioccolato bianco Ricoprite la superficie con la ganache rimasta, livellandola bene Poi utilizzando la spatolina livellate bene anche i bordi della torta Livellate bene con una spatola poi ricoprite anche la superficie Fate in modo che alcune gocce scendano più di altre versando una quantità diversa di ganache. Ricoprire, poi, la superficie con la ganache avanzata Decorate la superficie con i lamponi e le more, finendo con qualche piccola meringa La drip cake è pronta da servire.