Se preparate le escargot à la Bourguignonne con lumache fresche, dovrete prima di tutto farle spurgare per un paio di giorni, mettendole in un contenitore chiuso, ma con dei fori per far passare dell’aria, e lasciandole in un luogo fresco ed asciutto al buio. Passati i 2 giorni, sciacquate bene le lumache sotto acqua corrente Mettete sul fuoco una pentola capiente con l'acqua, la cipolla sbucciata e tagliata in quarti, i rametti di prezzemolo e il pepe in grani Appena il brodo bollirà, salatelo e unite le lumache precedentemente pulite Fate insaporire le lumache nel brodo per circa un'ora e mezza, fino a quando saranno morbide. Appena terminata la cottura, scolate per bene le lumache Passate ora alla preparazione della crema al burro: lavorate il burro ammorbidito a temperatura ambiente con una spatola, fino ad ottenere la consistenza di una pomata Aggiungete al burro l'aglio schiacciato sale, pepe e il prezzemolo tritato Ora componete le escargot: prendete un guscio, precedentemente lavato e sciugato, e farcitelo con la crema aromatizzata Continuate così fino a terminare tutte le lumache.Ponete le escargot in una pirofila apposita con degli incavi in cui sistemarle Il burro durante la cottura si ritirerà per formare una salsa molto saporita, di colore verde Le vostre escargot à la Bourguignonne sono pronte, sevitele calde!