Per preparare i fagiolini fritti cominciate dalla loro pulizia. Quindi sciacquateli sotto un getto d’acqua scolateli e poi tamponateli con della carta assorbente per asciugarli Spostatevi su un tagliere ed eliminare le due estremità con le dita o con un coltello se preferite Passate alla pastella: versate la farina in una ciotola e aggiungete, inizialmente, poca acqua Quindi stemperate con una frusta Una volta ottenuta una pastella liscia e senza grumi Poi passateli nel pangrattato Nel frattempo mettete sul fuoco un tegame e scaldate l’olio. Ricordate che la temperatura ideale per questa frittura è compresa tra i 170° e i 180° (misurate con un termometro da cucina). Quindi per non farla abbassare troppo, per una frittura croccante e asciutta, immergete pochi pezzi per volta aiutandovi con una schiumarola Dopo 2-3 minuti di cottura scolate i fagiolini fritti raccogliendoli con la schiumarola Continuate così con tutti gli altri e a fine cottura, se preferite, salateli. I vostri fagiolini fritti sono pronti per essere gustati… caldissimi ovviamente