Spuntate e lavate i fagiolini il sale e fateli saltare per qualche minuto, fino a che si asciughino dall’acqua di cottura.Intanto prendete la mollica di pane raffermo e riducetela in briciole, magari aiutandovi con le lame di un robot. In un’altra padella mettete 3 cucchiai di olio di oliva e uno spicchio di aglio tagliato a metà (o a fettine); quando l’olio sarà caldo unite la mollica di pane e fate rosolare il tutto fino a che diventi ben dorato e croccante A questo punto unite tutti gli ingredienti in una sola padella fateli saltare qualche secondo per amalgamarli, cospargete di prezzemolo tritato, aggiustate di sale e spegnete il fuoco. Servite i fagiolini all'aglio e mollica croccante ancora caldi.