Per preparare i fagottini pizzicati con ripieno di zucca e pecorino di fossa, iniziate realizzando la pasta all’uovo. Versate la farina 00 in una ciotola capiente oppure direttamente su una spianatoia infarinata, aggiungete le uova Trasferite l’impasto su una spianatoia infarinata, se avete iniziato a lavorare l’impasto in una ciotola, e continuate ad impastare Ricoprite quindi il panetto con un velo di pellicola Nel frattempo occupatevi della zucca: ponetela su un tagliere e dividetela a metà Dopodichè prendete una metà, eliminate lateralmente la buccia con un coltello Quindi affettate la metà della zucca Prendete mezza cipolla, mondatela e tritatela finemente Versate un filo d’olio in una padella antiaderente e fate rosolare la cipolla tritata a fuoco dolce. Quando la cipolla risulterà ben dorata, unite la zucca a dadini Coprite con un coperchio e fate cuocere a fuoco dolce per circa 30 minuti, aggiungendo dell’acqua o del brodo al bisogno Lasciate asciugare bene la zucca a dadini, altrimenti frullandola, rilascerà troppa acqua Una volta cotta, trasferite la zucca in un mixer con la ricotta Aggiungete anche il pecorino di fossa che avete precedentemente grattugiato Trascorso il tempo di riposo della pasta, stendetela con una macchina della pasta: per prima cosa tagliate un pezzo di panetto, in modo da farlo passare più facilmente attraverso la macchinetta. Appiattite con le mani il pezzo che avete tagliato e posizionate la manopola laterale della macchina sullo spessore più largo. Fate passare la pasta più volte e a mano a mano che diverrà più fine, riducete lo spessore della macchina, fino ad ottenere una sfoglia sottile Consultate la Scuola di cucina: tirare la sfoglia con la macchinetta, che trovate per scoprire tutti i passaggi di questo processo. Una volta stesa la pasta, ricavate dei quadratini delle dimensioni di 5X5 cm (20-21).Versate il ripieno di zucca e pecorino di fossa che avete frullato in una sac-à-poche e farcite i quadratini di pasta all’uovo che avete tagliato Dopodichè aggiungete l'amaro alle erbe aromatizzato al limone e aiutandovi con un cucchiaino, inseritene una goccia su ogni fagottino Spennellate i quadratini di pasta all’uovo con dell’acqua per favorire la sigillatura Procedete alla chiusura dei fagottini pizzicati: unite due angoli opposti di ogni quadratino fate aderire i lati per chiudere il ripieno e poi unite i due lembi restanti, pizzicandoli e formando un fagottino. Rivestite ora un vassoio con un canovaccio ben spolverizzato con la farina e trasferiteci i fagottini che avete realizzato Riempite una pentola capiente con acqua salata e portate al bollore, quindi versate i fagottini e fate cuocere per qualche minuto Nel frattempo, fate sciogliere il burro in una padella antiaderente e aggiungete qualche foglia di salvia Quando i fagottini pizzicati affioreranno in superficie scolateli con una schiumarola