Per realizzare i fagottini di crespelle con uovo pochè per prima cosa occupatevi dell’impasto di base: in una ciotola versate l’uovo, il latte Incorporate ora anche la farina versandola attraverso un setaccio in questo modo non si formeranno grumi.Mescolate energicamente con una frusta coprite con pellicola e fate riposare in frigorifero per una mezzora. Nel frattempo occupatevi del sugo di pomodoro. Sminuzzate i pelati finemente con forchetta e coltello per ottenere una purea rustica.Quindi in una casseruola scaldate un filo d’olio, tuffate lo spicchio d’aglio mondato e fate scaldare circa 1 minuto a fiamma dolce Eliminate l’aglio e versate il pomodoro Aggiustate di sale e di pepe e cuocete a temperatura vivace per circa 15 minuti o comunque finché non si sarà asciugato il fondo: il pomodoro infatti dovrà risultare piuttosto corposo. Quando sarà pronto mettetelo da parte ad intiepidire A questo punto recuperate l’impasto delle crepe e mescolate per ravvivarlo. Quindi scaldate una crepiera da 22 cm (o eventualmente una padella antiaderente) e versate un cucchiaio di olio di semi. Utilizzate della carta da cucina per spargerlo e, non appena il fondo è caldo, versate circa un mestolo di composto Distribuitelo per bene sul fondo della padella roteandola e lasciate cuocere a fuoco medio-basso per circa 1 minuto da un lato Togliete la prima foglia del porro eliminate le due estremità Mettete una pentola sul fuoco con abbondante acqua, salatela e versate l’aceto di vino Non appena l’acqua è a bollore immergete le listarelle di porro Nella stessa acqua, che deve essere sobbollente, cuocete le uova in camicia: prepararle è semplicissimo. Rompete il primo uovo in una ciotolina. Create un vortice, non troppo violento, nella pentola utilizzando una frusta Quindi tuffate l’uovo al centro del vortice Infine occupatevi della composizione. Posizionate il primo uovo al centro di una crespella Richiudete arricciando la superficie e legate il tutto con le striscioline di porro Disponete un cucchiaio di salsa al pomodoro sul fondo di un piatto Adagiate il fagottino e guarnite con un giro d’olio a crudo un pizzico di pepe e del basilico fresco I fagottini di crespelle con uovo poché sono pronti, gustateli caldi