Per realizzare le fajitas, per prima cosa preparate la carne: tagliate il controfiletto a fette poi riducetelo a striscioline Trasferite le striscioline di carne in una pirofila Unite anche il coriandolo tritato il cumino, sale e pepe. Mescolate con le mani per amalgamare bene tutti i sapori poi coprite con pellicola Nel frattempo potete occuparvi delle verdure: mondate la cipolla e tagliatela a fettine poi eliminate i semi e filamenti interni dai peperoni e tagliateli a striscioline Trascorso il tempo della marinatura, lasciate tornare la carne a temperatura ambiente e scaldate una padella capiente. Quando sarà ben calda aggiungete un filo d’olio, la cipolla e i peperoni Cuocete a fuoco medio-alto per circa 10 minuti, dopodiché regolate di sale alzate la fiamma e fatela rosolare per bene, poi sfumate con la salsa Worcestershire Quando il ripieno è pronto potete assemblare le vostre fajitas. Scaldate leggermente le tortillas su una piastra, aggiungete il ripieno al centro formaggio edamer salsa guacamole e Richiudete i lembi della tortilla sopra al ripieno