Per preparare le fajitas con pollo e cubetti di pancetta affumicata, iniziate dal petto di pollo. Tastate bene il petto tritate finemente il prezzemolo fresco Irrorate i pezzi di pollo con il succo di lime e un filo d'olio extravergine d'oliva (5-6).Poi aggiungete la paprika dolce il peperoncino in polvere la scorza di lime e il prezzemolo tritato. Terminate con un pizzico di sale, mescolate tutto bene con un cucchiaio coprite con pellicola e lasciate marinare in frigo per almeno 2 ore.Lavate i peperoni sotto l'acqua corrente, tagliateli a metà ed eliminate il picciolo poi i semini e i filamenti interni Poi pulite i cipollotti, tagliando via la parte in basso e la parte verde, più coriacea, e tagliateli a fette Fate scaldare una padella capiente con un filo d'olio e soffriggete i cipollotti e i peperoni a fuoco vivace stando attenti che non si brucino, fino a che non saranno teneri. Aggiungete i cubetti di pancetta affumicata Fatelo cuocere per pochi minuti, mescolando delicatamente (16-17); quandoil pollo diventa bianco, aggiustate di sale e spegnete il fuoco. Grattugiate con una grattugia a fori larghi del formaggio, tipo provola o svizzero, per accompagnare le tortillas Una volta pronta la carne, prendete una tortillas (potete acquistarle già pronte oppure farle in casa seguendo questa ricetta:) e farcitela con la carne e le verdure Se gradite, potete arricchirla con un cucchiaio di panna acida e formaggio. Arrotolatela su se stessa Potete dividere la tortillas a metà e servirla in 2 comode porzioni. Le fajitas con pollo e cubetti di pancetta affumicata sono pronte per essere gustate!