Per preparare le felafel, cominciate la sera prima, mettendo in ammollo i ceci secchi in acqua fredda per almeno 12 ore. Scolateli e sciacquateli, poi asciugateli accuratamente con un panno pulito: dovranno risultare perfettamente asciutti al momento dell’utilizzo per garantire un impasto della giusta consistenza (per assicurarvi che perdano ogni traccia di acqua in eccesso, potete asciugarli ulteriormente per 10 minuti in forno ventilato preriscaldato a 100°). Dopo aver svolto queste operazioni preliminari, ponete i ceci nel mixer Aggiungete all’interno del mixer anche l’aglio, spremendolo con l’apposito spremiaglio Insaporite quindi con il cumino il sale e azionate le lame per ridurre l’impasto in poltiglia.Tritate il prezzemolo compattandolo bene con il dorso di un cucchiaio.Coprite con pellicola Fino alla doratura Prestate grande attenzione alla temperatura dell’olio, che non deve superare quella indicata, altrimenti i felafel si sfalderanno. Scolate i vostri felafel e fate asciugare l’olio in eccesso su carta assorbente Servite i vostri felafel ben caldi 