Per preparare il falsomagro iniziate ponendo a rassodare le uova in un pentolino pieno d’acqua quindi prendete la fetta di manzo e battetela bene con un batticarne, per far sì che lo spessore si uniformi Tagliate la mortadella il lardo e il pangrattato quindi impastate bene con le mani Aggiustate di sale e pepe, poi adagiate il composto sulla fetta di manzo avendo cura di stenderlo bene e di lasciare circa 2 cm di bordo da ogni lato, per impedire che il ripieno fuoriesca quando si andrà ad arrotolare la carne.Posizionate ora, alternandoli tra loro, il lardo, la mortadella ed il caciocavallo quindi adagiate al centro le uova sode precedentemente fatte raffreddare e sgusciate.Chiudete il falsomagro arrotolando la carne su se stessa; per sigillarla utilizzate uno spago da cucina, come mostrano le figure (13-14-15) (per un approfondimento su come legare l'arrostoFate rosolare la carne in un tegame con poco olio avendo cura di scottarla bene su tutti i lati. Nel frattempo preparate un trito di sedano, cipolla e carota, e fatelo soffriggere in una padella antiaderente con due cucchiai di olio extravergine di oliva, per qualche minuto a fuoco basso Un volta rosolato il falsomagro, aggiungetelo al soffritto continuando la cottura a fuoco medio;dopo un paio di minuti sfumate con il vino rosso Aggiungete quindi la passata di pomodoro un cucchiaio di triplo concentrato di pomodoro, il sale ed il pepe. Coprite con un coperchio Spegnete il fuoco, estraete la carne e adagiatala su un tagliere per togliere lo spago Servite il falsomagro su un piatto da portata, accompagnandolo con il suo sughetto.