Per preparare la fantasia di rustici, iniziate dagli involtini di prosciutto e mozzarella. Affettate la mozzarella in 6 porzioni. Estraete dalla confezione i dischetti di pasta rimuovete la pellicola su cui poggiano per appoggiarli su un piano di lavoro: ponetevi al centro una fetta di mozzarella Chiudete su se stesso il dischetto di pasta in modo da ottenere una mezzeluna che potete sigillare premendo sui bordi i rebbi di una forchetta Continuate fino ad ottenere 6 involtini e disponeteli su una leccarda foderata con carta da forno. Proseguite con i triangolini agli spinaci. Lavate e asciugate le verdure, quindi trasferitele in una padella irrorata di olio di oliva coprite li con un coperchio Ripiegate ora ciascuna metà su se stessa e premetene i bordi con una forchetta, per sigillarli Ponete anche i triangolini sulla teglia assieme agli involtini di prosciutto e mozzarella, quindi spennellate la superficie di tutti i rustici con un uovo sbattuto Lasciateli da parte e proseguite con i mini wurstel. Disponete un dischetto di pasta sul piano da lavoro e tagliatelo in 6 striscioline con un tagliapasta Prendete i 6 mini wurstel e avvolgete su ciascuno una strisciolina di pasta, tirandola delicatamente Disponete anche i mini wurstel sulla teglia, quindi spennellateli con l’uovo sbattuto e spolverizzateli con i semi di papavero Infornate la teglia in forno statico preriscaldato a 200° per 10 minuti (se ventilato, a 180° per 8 minuti). Nel frattempo preparate le pizzette. Tagliate in dadolata la scamorza, quindi disponete su una teglia foderata con carta forno 4 dischetti di pasta e versate delicatamente al centro una cucchiaiata di passata di pomodoro, lasciando liberi i bordi Condite le pizzette con i cubetti di scamorza e su ciascuna ponete un’alice tagliata a metà Sfornate i primi rustici: devono essere belli dorati Infornate ora le pizzette, sempre in forno statico preriscaldato a 200° per 10 minuti (se ventilato, 180° per 8 minuti): anche queste devono risultare dorate e croccanti. La vostra fantasia di rustici è pronta