Per preparare le farfalle al salmone fresco iniziamo proprio dal pesce. Sistematelo sul tagliere asciutto  Ora mondate la cipolla e sminuzzatela finemente Spostatevi ai fornelli e cuocete le farfalle: tuffatele in acqua bollente e salata cuocendole secondo i tempi indicati sulla confezione In una padella versate l'olio e tuffate la cipolla: lasciatela imbiondire qualche istante prima di aggiungere il salmone Cuocetelo per 2-3 minuti mescolando delicatamente e facendo attenzione che non diventi troppo asciutto. A questo punto sfumate con il vino bianco e continuate la cottura per un paio di minuti al massimo perché la pasta a questo punto dovrebbe essere cotta: scolatela nel condimento Alzate la fiamma, mescolate e aggiungete acqua al bisogno se il condimento risultasse troppo asciutto. Sminuzzate un po' di prezzemolo versatelo in padella ed ecco pronte le farfalle al salmone fresco, gustate subito