Per realizzare le farfalle, iniziate pesando la farina, continuate versandola sulla spianatoia (restate un po’ indietro con la dose di farina, aggiungendola poi mentre lavorate se l'impasto risulta troppo molle) poi proseguite a mano e lavorate l'impasto fino ad ottenere una consistenza liscia ed elastica.Date all'impasto una forma seferica e avvolgetelo in pellicola trasparente dovrete lavorarlo dallo spessore più grande al penultimo, ripassando la pasta con quest'ultimo più volte fino ad ottenere sfoglie dello spessore di 1 mm, quindi davvero molto sottili Sulle sfoglie che otterrete, passate una rondella tagliapasta per realizzare dei rettangoli, in questo modo: create delle strisce verticali larghe 7 cm con la parte dentellata poi tagliate orizzontalmente con la parte liscia, per formare lati di 4 cm Per formare le farfalle, dovrete usare pollice e indice: con il pollice sollevate un lembo di pasta in corrispondenza della metà del rettangolo si creerà anche un'altra pieghetta al centro mentre con l'indice portate il lembo opposto sempre verso il centro per creare l'altra piega (11-12). Quindi stringete al centro quindi lasciatele seccare per circa 30 minuti. Le vostre farfalle cuoceranno in 5 minuti in acqua bollente salata a piacere!