Per preparare le farfalle al salmone, taccole e pomodorini confit con pesto di rucola iniziate dalla preparazione dei Distribuiteli su una leccarda ricoperta di carta da forno con la parte del taglio rivolta verso l’alto. A questo punto preparate il trito di timo, origano e aglio Salate e pepate a piacere, dopodichè aggiungete lo zucchero, distribuendolo in maniera omogenea Versate un filo d’olio Mentre i pomodorini confit cuociono, dedicatevi al poi asciugatela e mettetela in un mixer insieme ai pinoli Aggiungete il Parmigiano e il pecorino, entrambi grattugiati  e un filo di olio d' oliva conservando il rimanente. Cominciate a frullare a bassa velocità e, mano a mano, aggiungete il restante olio a filo, fino ad ottenere una crema densa Mettete da parte il pesto che avete ottenuto, quindi occupatevi del condimento a base di pesce e verdure.Tagliate il salmone a cubetti della misura di 0,5 cm Successivamente aggiungete il salmone tagliato a cubetti facendolo scottare per 5 minuti. Infine unite il finocchietto Quando l’acqua per la pasta avrà sfiorato il bollore cuocete le farfalle per 10 minuti. Una volta che la pasta sarà pronta, scolatela Aggiungete anche il pesto di rucola che avete preparato