Per preparare la farinata di ceci con carciofi, ponete in una terrina la farina di ceci e versate al centro, un po’ dell'acqua a temperatura ambiente Mescolate il tutto per bene facendo attenzione a non formare grumi e continuate a versare l'acqua Coprite con della pellicola e lasciate riposare il composto fuori dal frigo da un minimo di 5 ore ad un massimo di 10 ore, mescolandolo di tanto in tanto. Trascorso il tempo necessario, noterete della schiuma in superficie: rimuovetela con una schiumarola sino ad eliminarla tutta Aggiungete al composto 20 g di olio Amalgamate bene mescolando con una frusta. Scolate bene i carciofini e tagliateli a spicchi o semplicemente a metà se non sono molto grandi Ungete 3 teglie di 32 cm di diametro con abbondante olio evo (la tradizione prevederebbe teglie di rame o alluminio, ma potete utilizzare anche una semplice teglia antiaderente) e con un mestolo distribuitevi il composto di ceci Considerate che ne servirà 1/3 per ciascuna. Aggiungete i carciofi sott’olio precedentemente tagliati Unite anche qualche fogliolina di timo quindi infornate in forno statico preriscaldato a 250° e fate cuocere nella parte bassa del forno, a contatto con il fondo, per i primi 10 minuti. Trascorso questo tempo spostate la teglia nella parte alta del forno e lasciate cuocere per ancora 10 minuti finché la farinata non sarà ben dorata. Sfornate la farinata