Per preparare un tagliere misto di fave, pecorino e pancetta iniziate la preparazione dalla pulizia della pancetta. Prendete il pezzo intero di pancetta, eliminate la cotenna sottostante le eventuali parti ingiallite laterali e la parte scura superiore. Quindi tagliatele a fette spesse di 2-3 mm Eliminate la crosta del pecorino e tagliate anch’esso a fette dello spessore desiderato oppure, se molto stagionato, dividetelo in pezzi individuali o piccole scaglie.Per sgranare le fave, staccate una delle due estremità del baccello ividete a metà il baccello, divaricando le due estremità ed aprendolo completamente estraete i semi facendo scorrere il pollice lungo la parte interna del baccello e raccogliete i semi in una ciotola. Quindi eliminate l'escrescenza che ricopre il seme della fava staccandolo con le dita Sempre con le dita fate una leggera pressione sulla buccia oppure praticate un taglietto con un coltellino e staccate la pellicola esterna della fava Affettate la pagnotta casereccia oppure di suddividere il tutto in 4 piatti da portata. L’importante è accompagnare le fave, pecorino e pancetta con un buon bicchiere di vino rosso.