Per preparare i felafel con hummus veloce e salsa allo yogurt, cominciate occupandovi dell’hummus. Per questa versione veloce utilizzate ceci precotti. Poneteli nel mixer assieme al prezzemolo aggiungete lo yogurt Regolate di sale e pepe Frullate fino ad ottenere una crema densa e omogenea, e trasferitela in una ciotolina Il vostro hummus veloce è pronto, adesso potete dedicarvi alla salsa allo yogurt. Spremete il limone raccoglietene il succo e aggiungetelo allo yogurt che avrete posto dentro ad una ciotolina Unite anche la menta grossolanamente sminuzzata.Condite con l’olio il pepe e il sale Passate adesso alle felafel. Per prepararle dovrete utilizzare ceci secchi tenuti in ammollo in acqua fredda 24 ore Pelate la cipolla e tagliatela a grossi pezzi Sbucciate l’aglio, privatelo dell’anima Azionate le lame e frullate fino ad ottenere un composto omogeneo.Aggiungete adesso anche il prezzemolo finemente tritato regolate di pepe e sale Trascorso il tempo di riposo, con l’aiuto di un cucchiaio raccogliete una piccola porzione di composto Ponete l’olio di semi in una pentola capiente, e portatelo alla temperatura ideale compresa tra i 165° e i 180° (per sicurezza potete utilizzare un termometro da cucina per misurare la temperatura). Immergetevi delicatamente i felafel