Per realizzare le fette biscottate prendete la ciotola di una planetaria munita di foglia, setacciate le farine sciogliete il lievito nell’acqua tiepida (in alternativa potete utilizzare 15 g di lievito di birra fresco) Aggiungete anche le uova sbattute lo zucchero Impastate bene per circa 15 minuti, fino ad ottenere un composto omogeneo. Se necessario, stoppate e rigirate la pasta più volte.A questo punto sostituite la foglia con il gancio aspettando che il primo sia stato assorbito prima di aggiungere quello successivo. Quando l’impasto sarà liscio ed elastico (ci vorranno circa 20 minuti) formate una palla ponetela in una ciotola coperta con la pellicola per 30 minuti nel forno spento (la temperatura deve essere circa di 25°-26°). Trascorso questo tempo foderate uno stampo  da plumcake delle dimensioni 28 x11 (h 7 cm) con la carta da forno imburrate leggermente lo stampo e ritagliate  un rettangolo di 28x11 cm, che coprirà il fondo dello stampo, e una striscia alta 7 cm e lunga 78 cm per le pareti, fate aderire bene la carta da forno allo stampo in modo da evitare che si formino delle pieghe. Riprendete l’impasto, appiattitelo con le mani e arrotolatelo su se stesso. Ponetelo nello stampo fino a quando l’impasto raggiungerà il bordo dello stampo Una volta freddo, tagliate delle fette Sfornatele, lasciatele raffreddare su una gratella. Le vostre fette biscottate sono pronte per essere gustate con le confetture che preferite!