Per preparare le fettuccine ai funghi e burrata partite dalla pulizia dei funghi: privateli innanzitutto della gran parte del terriccio con l’aiuto di un pennello o di una piccola spazzola Tagliate la parte inferiore del gambo Tagliateli a piccoli pezzi di circa 1cm Ponete sul fuoco un tegame colmo di acqua salata e portate al bollore, servirà per la cottura della pasta. Versate un filo d’olio e uno spicchio d’aglio in una padella fate soffriggere per qualche minuto. Quando sarà imbiondito versate i funghi fateli andare a fiamma media per pochi minuti. Quando i funghi saranno cotti spegnete il fuoco, togliete l’aglio avendo cura di tenerle indietro due minuti per ultimare la cottura in padella. Scolate le fettuccine direttamente nella padella con i funghi Aggiungete due mestoli d’acqua di cottura Mantecate con un filo d’olio Aggiungete infine le erbe aromatiche precedentemente tritate. Prelevate dei bocconcini dalla burrata