Lavate e tagliate le patate in 4 o 6 spicchi in base alla loro dimensione sale, pepe, aglio e timo sfogliato Mescolate bene e trasferite in una pirofila Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 40 minuti nel ripiano medio. Nel frattempo preparate le fettine di lonza. Infarinate Dieci minuti prima di ultimare la cottura delle patate, versate in una padella ampia un filo d’olio. Aggiungete uno spicchio di aglio schiacciato e 5 rametti di timo Lasciate rosolare l’aglio e le erbe per un paio di minuti a fuoco vivace. Aggiungete le fettine di lonza infarinate Cuocete circa 1 minuto per lato Sfumate con il vino bianco Continuate la cottura sino a completa evaporazione della parte alcolica. Nel frattempo, in una ciotolina, versate la paprika Mescolate bene per ottenere una salsina senza grumi ersate la salsina in padella Salate a piacere Le fettine dovranno risultare belle cremose Nel frattempo anche le patate saranno cotte, sfornatele