Per preparare i fichi con pecorino iniziate da quest'ultimo: grattugiatelo scaldatela, poi versate il Pecorino grattugiato mescolate. Versate anche l'acqua Spegnete il fuoco e tenete da parte la fonduta. Prendete i fichi, lavateli bene e asciugateli. Eliminate con un coltello il picciolo Condite con sale, pepe macinato al momento Condite anche con un filo d'olio Scaldate una griglia sul foco e quando sarà ben calda adagiate i vostri fichi all'interno Grigliate i fichi per 1 minuto, quindi girateli Trasferite i fichi su un piatto, adagiate sopra un cucchiaio di fonduta