Per preparare la fideuà, iniziate dalla Con una paglietta d’acciaio, sfregate energicamente le cozze per eliminare ogni impurità A questo punto, mettete le cozze in una pentola a fuoco vivo e copritele con un coperchio Una volta pronte, con un colino filtrate l’acqua delle cozze e mettetela da parte, perché vi servirà per la cottura della pasta. Sgusciatele fino a quando nella ciotola non si vedrà più sabbia.Scolate bene le vongole e versatele in una pentola ampia: coprite con il coperchio Dedicatevi quindi alla Una volta asportato l'osso cercate di individuare la sacca dell'inchiostro e, se è presente, estraetela molto delicatamente prendendola con le dita ma senza schiacciarla, in modo da non romperla ed evitare così la fuoriuscita dell'inchiostro. Separate poi la testa dal corpo della seppia tenendo fermo quest’ultimo con una mano e con l’altra tirate via la parte dei tentacoli.Poi eliminate le piccole appendici interne facendo una pressione con i pollici nella parte sottostante il rostro in modo da spingerlo verso l’alto. Con un coltellino rimuovete anche gli occhi, incidendoli in maniera circolare intorno al bulbo quindi asportateli.Infine, tagliate le seppioline a striscioline e mettetele da parte Proseguite quindi con la il carapace e asportate l’intestino delicatamente con uno stuzzicadente Passate quindi a pulire lo scorfano: aprite il ventre del pesce con un coltello o delle forbici Sciacquatelo bene sotto l’acqua corrente quindi togliete le pinne con le forbici per ottenere un ottimo fumetto di pesce.Coprite la pentola con un coperchio e mettete la carne da parte Lavate bene i peperoni sotto abbondante acqua fresca corrente e asciugateli con carta assorbente. Eliminate la parte superiore, dopodiché con un coltello togliete i filamenti bianchi e i semi che si trovano all’interno; a questo punto tagliate il peperone a striscioline Pulite quindi i andando avanti fino a quelle più tenere;togliete la parte finale (che è quella più dura) e dalla parte restante del gambo asportate le eventuali spine poi rimuovete lo strato esterno fibroso Eliminate anche la peluria interna, ovvero la barba del carciofo, quindi riducete i cuori a listarelle Tritate lo scalogno Unite lo scalogno i carciofi e le seppie poi unite i pomodorini fateli ammorbidire, e salate leggermente.Aggiungete una parte del fumetto poi diluite il concentrato di pomodoro in un po' di fumetto e di liquido filtrato dalle cozze e dalle vongole mescolate Diluite anche lo zafferano con un po' di fumetto e liquido di cottura dei pesci mescolate e lo zafferano diluiti quindi pesate gli spaghetti Copriteli con il fumetto e dopo due minuti le cozze e le vongole Aggiungete infine la carne dello scorfano aggiustate di sale, pepate e lasciate asciugare i liquidi di cottura. Quando la pasta sarà al dente, spegnete il fuoco e servite la vostra fideuà, guarnendo con le cozze intere che avete tenuto da parte!