Per preparare il filetto con salsa all’amaro iniziate eliminando le parti grasse del filetto Poi ricavate dei medaglioni di carne seguendo le indicazioni che trovate nella scheda otterrete così 4 medaglioni. Ricoprite il bordo del medaglione con le foglie di alloro per aromatizzare la carne, passate lo spago lungo tutto il perimetro della fetta di carne e fissatelo con un nodo molto stretto per far mantenere la forma durante la cottura.Quando i vostri medaglioni saranno pronti, teneteli da parte in frigorifero e occupatevi della salsa all’amaro: in un pentolino versate la salsa di soia e si otterrà una salsa concentrata e densa Una volta realizzata la salsa potrete procedere con la cottura della carne: ponete sul fuoco una padella larga che possa contenere i medaglioni, scaldate un cucchiaio di olio Adagiate i medaglioni in padella Verso metà cottura insaporite i filetti aggiungendo un pizzico di sale. La cottura del filetto può essere più o meno al sangue in base al gusto personale, pertanto aumentate o diminuite i tempi di cottura in base alle vostre preferenze. Una volta pronto servite subito il filetto con la salsa all’amaro irrorandolo con la salsa precedentemente preparata.