Per preparare il filetto alla piastra in salsa aromatizzata di vino rosso, cominciate dalla carne. In una pirofila cospargete i filetti di olio di oliva e lasciateli marinare nel frattempo iniziate la salsa di vino. Tritate finemente rosmarino, salvia e timo quindi mondate e tritate finemente anche lo scalogno Versate tutto il vino rosso in un capiente tegame, aggiungete il trito di scalogno i chiodi di garofano le bacche di ginepro Aggiustate di pepe Filtrate la riduzione ottenuta con un colino In un altro tegame fate fondere dolcemente il burro e incorporatevi la farina mescolando con le fruste per eliminare tutti i grumi.Versate a filo il vino filtrato mescolate a fuoco dolce Scaldate ora la griglia e quando è pronta adagiatevi sopra i filetti Impiattate la carne, se volete adagiandola su un letto di insalata, quindi cospargetela con la salsa Il filetto alla piastra in salsa aromatizzata di vino rosso è pronto.