Per preparare i filetti di pezzogna all'acqua pazza con purè di patate come prima cosa mettete le patate a bollire Punzecchiandole con i rebbi di una forchetta potrete verificarne la cottura. Ci vorranno circa 30-40 minuti in base alla dimensione delle patate. Quando le patate saranno cotte, scolatele e tenetele da parte in caldo. Nel frattempo occupatevi del pesce. Posizionatelo su un tagliere e con la parte opposta della lama di un coltello squamatelo, passandola più volte partendo dalla coda fino alla testa Con un coltello ben affilato praticate un taglio leggermente trasversale sotto la testa Quindi incidete la coda e la parte dorsale del pesce lungo la colonna vertebrale partendo dall’alto, e procedete muovendo la lama, orizzontalmente rispetto al piano di lavoro, per ricavare il primo filetto Eliminate dal filetto la parte vicino alla pancia, contenete più lische Capovolgete il pesce e ricavate allo stesso modo il secondo filetto poi con una pinzetta eliminate eventuali spine Se preferite potete far fare questa operazione al vostro pescivendolo di fiducia, oppure acquistare circa 500 g di filetti di pezzogna. A questo punto tagliate a metà ciascun filetto in modo da ottenere 4 porzioni. Passate ai pomodorini, lavateli e dopo aver eliminato il picciolo Prendete un mazzetto di prezzemolo e separate i gambi dalle foglioline quest'ultime serviranno per l'impiattamento, trasferitele in una ciotolina e tenetele da parte. Passate al soffritto. In una padella versate un filo d'olio, 1 spicchio d'aglio in camicia leggermente schiacciato Versate i pomodorini e aggiungete un pizzico di sale Sfumate con il vino bianco Regolate di sale e di pepe bianco. Coprite con un coperchio Aggiungete un filo d'olio il sale, il pepe bianco Mescolate fino ad ottenere un impasto liscio ed omogeneo A questo punto anche il pesce sarà pronto, noterete che in superficie risulterà lucido Non vi resta che impiattare. Utilizzando due cucchiai realizzate due quenelle di purè Adagiate al centro del piatto il filetto di pezzogna Aggiungete una grattata di zeste di limone le foglioline di prezzemolo, sminuzzandole con una forbice Servite il filetto di pezzogna ancora caldo