Per preparare il filetto di salmone con crosta croccante su vellutata di zucchine e menta iniziate dalla cottura dei peperoni. Sistemateli su una leccarda foderata di carta forno trasferiteli all'interno di una ciotola di vetro e copriteli con della pellicola trasparente per alimenti In questo modo risulterà facile spellarli poi privateli dei semi e con le mani realizzate dei filetti Sistemateli in un piatto e conditeli con un pizzico di sale e un filo d'olio A questo punto passate ad occuparvi della vellutata di zucchine: affettate finemente il cipollotto Nel frattempo affettate anche le zucchine a rondelle e aggiungetele nel tegame Salate, pepate e coprite con 100 g di acqua quindi lasciatele cuocere per una decina di minuti. A questo punto spegnete il fuoco, aggiungete il rametto di menta Poi prelevate la menta Nel frattempo che lascerete la menta in infusione portatevi avanti nel realizzare anche la panatura. In una ciotola unite il pangrattato, la farina di pistacchi l'olio Sgocciolate i filetti di salmone e sistemateli su una teglia ricopriteli con la panatura A questo punto non vi resta che impiattare: adagiate nel piatto un paio di cucchiai di vellutata di zucchine, accanto adagiate una manciata di peperoni, una fogliolina di menta un filetto di salmone e terminate il piatto con un giro d'olio a crudo (23-24).