Per preparare i filetti di maiale iniziate avvolgendo bene la carne con la pancetta affumicata (1-2).Coprite ogni filetto con due foglie di salvia facendole aderire sulle fette di pancetta.Fermatele bene legandole con lo spago. Fate un primo giro incrociando le estremità dello spago Fermate con un doppio nodo e tagliate lo spago in eccesso Pulite ora i cipollotti e tagliateli in quarti Fateli stufare in una padella antiaderente con il burro e l’ olio, salateli e teneteli sul fuoco fino a farli dorare (8-9).A questo punto sfumate con il vino bianco Una volta evaporato il vino, spegnete il fuoco e teneteli al caldo. Mettete in una padella antiaderente il burro,  un filo d’olio e i rametti di rosmarino Adagiate i filetti e fateli rosolare per bene da entrambi i lati Aggiungete il pepe verde in grani e sfumate il tutto con il vino bianco (13-14). Lasciate evaporare, togliete dal fuoco, salate e impiattate! Servite il filetto di maiale insieme ai cipollotti!