Per preparare il filetto di salmone al BBQ, iniziate controllando se ci sono lische sulla superficie e in caso rimuovetele con una pinzetta. Poi rimuovete la pelle con un coltello affilato, passando tra la polpa e la pelle stessa Quindi salate e pepate a piacere su entrambe i lati del pesce Aromatizzate la senape con aceto di vino bianco Disponete il filetto di salmone su un foglio di carta forno, appoggiato su uno di alluminio. Quindi spennellate la senape accuratamente sulla superficie del salmone Lavate e poi distribuite le verdurine: carotine, patatine Ora chiudete la carta forno, per impacchettare bene il filetto Poi chiudete anche con la carta alluminio ponendolo sulla parte della griglia senza calore diretto, lasciando la minimo l'altra parte. Chiudere il coperchio e lasciar cuocere almeno un'ora e mezza. La camera di cottura dovrebbe avere una temperatura di 180°. Il vostro filetto di salmone è pronto per essere gustato. Apritelo al momento