Per realizzare il filetto di pesce persico iniziate preparando il Poi occupatevi della pulizia degli agretti: tagliate via l’estremità del gambo di colore rosso poi poneteli sotto l’acqua corrente per lavarli accuratamente ed eliminare eventuali tracce di terra quindi metteteli a scolare Ora occupatevi del pesce persico: prendete il filetto accarezzate la superficie del filetto con il palmo della mano per verificare la presenza di eventuali lische ed eliminatele con una pinza da cucina. Dividete il filetto in tranci quindi aggiungete anche uno spicchio di aglio sbucciato e diviso a metà per insaporire; nel frattempo occupatevi di infarinare i tranci di pesce persico: in una ciotola sbattete le uova salate e pepate. In un'altra ciotola bassa e ampia versate la farinadopodiché passate un trancio di pesce persico alla volta, da un lato e dall’altro, prima nell'uovo poi nella farina facendo in modo che aderisca bene su tutta la superficie Una volta che l’olio e il burro inizieranno a sfrigolare dolcemente, aggiungete i filetti infarinati in padella Fateli rosolare 2 minuti per lato, poi sfumate con il vino bianco lasciate evaporare. Una volta evaporato l'alcol unite gli agretti Coprite con il coperchio salate e pepate a piacere e servite subito il vostro filetto di persico adagiato su un letto di agretti