Dopo aver rimosso dal pezzo di carne eventuali parti fibrose o eccessivamente grasse si procede all taglio Spennellare filetti con del burro fuso quindi  immergere nel rub solo i bordi del filetto, facendolo ben aderire (6-7). Questo ci consentirà di verificare la cottura  del filetto nelle parti scoperte che altrimenti, dato il colore scuro del rub, diventerebbe una procedura difficoltosa.Preparate intanto il grill a carbone con un set up per cottura Diretta. Nel frattempo è possibile procedere alla preparazione della salsa Si versa il vino in un tegame insieme all'anice stellato, la cannella e lo zucchero di canna. Lasciare sobbollire a fuoco dolce fino a quando la salsa non vela il cucchiaio. Spegnere, trasferire in un recipiente insieme alle spezie e lasciare raffreddare Preparate il caffè mettendo in infusione qualche bacca di cardamomo schiacciata. La crema di zucca Durante il riposo della carne si procede alla preparazione dell'aria di caffè. Stemperare qualche goccia di caffè caldo nella lecitina di soia si aggiunge l'erba cipollina e la crema di zucca. L'aria di caffè verrà aggiunta all'ultimo momento.