Per preparare i filetti di salmone con julienne di cavoletti di bruxelles, porri e carote, iniziate dalle verdure. Sciacquate i cavoletti di bruxelles sotto acqua corrente insieme alle carote e ai porri. Poi poneteli su un tagliere, quindi sfogliate i cavoletti di bruxelles delle foglioline più esterne togliere il torsolo con un coltellino e divideteli a metà. Quindi riduceteli a julienne Tagliate finemente a julienne le carote In una larga padella, versate un filo di olio e aggiungete le verdure: i porri le carote Fatele saltare a fuoco vivace le verdure e aggiungete un po' di acqua se necessario.Salate aggiungete l'olio Emulsionate la salsa con una frusta Salate a piacere e aggiungete anche qualche fogliolina di timo Ora che la salsa è pronta, preparate il salmone: ponete la baffa di salmone su un tagliere e ricavate 4 filetti (17-18). Togliete eventuali spine con una pinzetta.Salate i filetti e sistemateli in una pirofila capiente e precedentemente oleata Quindi ricopriteli con la salsa alla senape Cuocete i filetti di salmone in forno statico preriscaldato a 185° per circa 15 minuti (165° per circa 10 minuti se forno ventilato).Passato il tempo necessario, togliete i filetti dal forno Prendete un piatto da portata, adagiate le verdure saltate Servite i vostri filetti di salmone con julienne di cavoletti di bruxelles, porri e carote ben caldi!