Per preparare il filetto di maiale con salsa al vino, iniziate preparando la riduzione di vino rosso. Pulite, lavate e tritate finemente  lo scalogno prendete un pentolino e versateci il vino rosso aggiungete lo scalogno tritato la buccia di limone grattugiata Spegnete il fuoco, filtrate la salsa ottenuta con un colino a maglie strette e mettetela da parte Continuate preparando il contorno del filetto di maiale in salsa al vino: sbucciate la mela, privatela del torsolo e tagliatela a cubetti Scaldate 25 gr di burro in un pentolino, aggiungete la mela e lasciate cuocere per qualche minuto Sfumate con il vino bianco lasciate cuocere 10 minuti e spegnete il fuoco. Le mele non dovranno risultare troppo secche ma leggermente dorate. Preparate ora il filetto: passate lo spago intorno al filetto e fermate la legatura con un nodo In una padella scaldate un filo d’olio e i 50 gr di burro, aromatizzate il fondo con del rosmarino e della salvia e aggiungete i filetti Girate il filetto appena sarà dorato aggiungete qualche grano di pepe a piacere La cottura deve avvenire velocemente e a fuoco vivo: il filetto risulterà pronto quando sarà dorato su entrambi i lati. Togliete lo spago e servite il filetto di maiale con salsa al vino accompagnato dalle mele.