Per preparare il finto ramen veg cominciate dal brodo di fagioli cannellini. Questi hanno bisogno di essere reidratati per 24 ore, perciò lasciateli in ammollo in acqua fresca Il giorno dopo scolateli, sciacquateli e versateli in una pentola capiente Coprite con abbondante acqua fresca e unite l’alga combu Lasciate sobollire i fagioli per circa 75 minuti, facendo attenzione che siano sufficientemente morbidi. Quindi eliminate l’alga Nel frattempo potete dedicarvi alla pasta fresca. Rompete le uova in una ciotola in cui avete versato la farina e, aiutandovi con la forchetta, cominciate ad impastare Quando poi prenderà consistenza utilizzate le mani Infine avvolgete il panetto nella pellicola trasparente e lasciate a riposare per almeno 30 minuti a temperatura ambiente Durante questo tempo potrete occuparvi delle verdure. Cominciate dagli asparagi: privateli della parte legnosa Divideteli a metà per il senso della lunghezza e infine a tocchetti di 2 cm facendo un taglio trasversale Passate poi alle carote. Anche queste andranno sbucciate e spuntate infine tagliate a rondelle, con un taglio obliquo, spesse circa 3-4 mm Concludete con le taccole. Dopo averle sciacquate spuntatele e tagliate, anche queste in diagonale, ottenendo così dei tocchetti di 1,5 cm Spostatevi ai fornelli. Mettete sul fuoco una padella con un po’ d’olio. Scaldate insieme all’aglio pulito e schiacciato e poi i peperoncini Tuffate nel fondo le carote, le taccole e poi gli asparagi Regolate di sale e pepe e saltate a fuoco vivace per 4-5 minuti mescolando di tanto in tanto Infine trasferite le verdure in una ciotola eliminando aglio e peperoncini intanto rassodate le uova, non si tratta delle classiche bensì di quelle barzotte. Vale a dire che l’albume sarà completamente cotto mentre il tuorlo risulterà leggermente più cremoso. Quindi immergetele in un pentolino con abbondante acqua Trascorsi 6-7 minuti da quando l’acqua bolle spegnete e raffreddate brevemente sotto l’acqua. Poi sbucciate e tagliate a metà con un coltello liscio (23-24).A questo punto avete tutto pronto, non vi resta che ritornare alla pasta fresca. Riprendetela e, dopo averla infarinata leggermente con un pizzico di semola, passatela nella macchina tira pasta. Meglio se prima di cominciare tagliate qualche tocchetto di pasta invece di utilizzare tutto il panetto. Quindi passate l’impasto tra i rulli cominciando dallo spessore più largo fino a raggiunge il second’ultimo (per la nostra macchina si tratta del numero 7). Ripassate ancora due volte la stessa striscia di pasta, in questo modo la sfoglia risulterà compatta Poi dividete le sfoglie ottenendo così dei rettangoli e lasciateli seccare all’aria qualche minuto Spolverizzate con la semola e ripiegate un paio di volte Infine tagliate a listarelle di 2-3mm Cuocete per 2-3 minuti i tagliolini Nei piatti quindi versate parte del brodo insieme a delle foglie di erbette che avete tagliato a listarelle sottili Poi aggiungete la pasta E guarnite con mezzo uovo e qualche cucchiaiata delle verdure saltate poi del cipollotto pulito e affettato