Per preparare la finta maionese di avocado, scegliete un avocado al giusto grado di maturazione: la polpa dovrà risultare verde e soda, ma leggermente cedevole al tatto. Tagliate a metà il vostro avocado Rimuovete la buccia, aiutandovi con un coltellino dalla lama liscia e tagliate la polpa a dadini in modo da ricavarne 260 gr. Spremete il lime per ricavarne il succo Aggiungete l’olio di sesamo una presa di sale Frullate accuratamente regolando il grado di piccantezza a vostro gusto, mescolate bene e la vostra finta maionese di avocado sarà pronta per essere gustata!