Per preparare i fiocchi di neve per prima cosa sciogliete il lievito nel latte a temperatura ambiente Poi nella ciotola di una planetaria dotata di gancio unite le due farine il latte in cui avete disciolto il lievito lo zucchero Lavorate il tutto a velocità media per un paio di minuti, fino a che il composto non sarà liscio. Quando l'impasto si attaccherà bene al gancio aggiungete il burro morbido, un pezzetto alla volta Azionate di nuovo la macchina Quando sarà ben assorbito aggiungete il sale Trasferite poi l'impasto su un piano leggermente infarinato Trasferite nella ciotola di una planetaria, coprite con la pellicola per alimenti Trascorso questo tempo l'impasto non raddoppierà di volume ma crescerà un pò Trasferitelo sul piano di lavoro e prelevatene una parte Una volta che terminerete l'impasto, ne avrete ottenuto 28. Modellate ciascuna porzione di impasto pirlandolo sul piano di lavoro in modo da ricavare una sfera precisa (16-17). Trasferite man mano le palline su una leccarda foderata con carta forno, distanziandole bene tra di loro perchè cresceranno ancora un po' Coprite con pellicola e lasciate lievitare ancora per 1 ora e mezza, sempre a temperatura ambiente. Nel frattempo preparate la crema alla ricotta. Versate la panna liquida in una ciotola e montatela con le fruste elettriche poi riponetela in frigorifero. In un’altra ciotola, lavorate la ricotta con una spatola (o una frusta) per ammorbidirla poi aggiungete lo zucchero a velo Ora unite la ricotta alla panna montata che avevate lasciato in frigorifero Quando la crema di ricotta sarà pronta coprite la ciotola con la pellicola e conservatela in frigorifero.Passate adesso alla crema al latte. Versate in un pentolino il latte insieme allo zucchero Portatelo sul fuoco e mescolate per far sciogliere lo zucchero. Aggiungete poi il miele Unite poi la maizena mescolando con una spatola per farla sciogliere per evitare la formazione di grumi, cuocete la crema per qualche minuto fino a che non si sarà addensata e velerà la spatola. Trasferitela in una ciotola bassa e larga coprite con la pellicola a contatto e lasciate raffreddare prima a temperatura ambiente, poi in frigorifero. Quando le palline saranno lievitate in una ciotolina sbattete l'uovo insieme al latte e utilizzatelo per spennellare delicatamente la superficie delle palline Cuocete in forno statico a 180° per circa 18 minuti, fino a che non saranno ben dorati. Nel frattempo riprendete la crema ormai fredda e lavoratela con una frusta per lisciarla unitela poi alla crema di ricotta Trasferite il composto in una sac-a-pochè con bocchetta liscia, lunga e sottile Riponete in frigorifero fino al momento dell'utilizzo.  Non appena i fiocchi di neve saranno ben dorati sfornateli e lasciateli intiepidire Poi utilizzando una bocchetta liscia forate delicatamente la base Trasferiteli man mano su una leccarda o un vassoio poi spolverizzateli con lo zucchero a velo