Per preparare i fiori di zucca in pastella iniziate a realizzare quest'ultima. Come prima cosa sciogliete 15 g di lievito fresco, sbriciolato a mano, con un po' d'acqua a temperatura ambiente presa dai 220 g che vi servono per la pastella emulsionando con una frusta. Poi in un'altra ciotola versate 150 g di farina, aggiungete la restante acqua a temperatura ambiente Poi aggiungete il lievito di birra appena sciolto nell'acqua mescolate nuovamente per amalgamare gli ingredienti e coprite con della pellicola trasparente Lasciate riposare per circa 30 minuti a temperatura ambiente.Nel frattempo occupatevi della pulizia dei fiori di zucca: staccate delicatamente il gambo Poi sempre con le mani tirate via sia i pistilli esterni che il bocciolo interno Una volta trascorsi i 30 minuti la pastella classica risulterà ben lievitata quindi occupatevi della frittura. Versate l'olio in un tegame e portatelo alla temperatura di 170-180° al massimo (per farlo munitevi di un termometro da cucina). Una volta che l'olio avrà quasi raggiunto la temperatura indicata immergete i fiori nella pastella Poi estraete ciascun fiore dalla pastella lasciando colare quella in eccesso e immergete pochi pezzi per volta nell'olio caldo Poi utilizzando una schiumarola estraeteli dall'olio e posizionateli su un foglio di carta assorbente Condite con un pizzico di sale Se preferite un'alternativa più croccante una volta puliti tutti i fiori, come descritto in precedenza, realizzate la tempura. Versate il tuorlo in una ciotola quindi anche i 200 g di acqua ghiacciata versata a filo Continuate a mescolare fino ad ottenere un composto liscio Immergete i fiori nella pastella, girandoli in modo da ricoprirli interamente Scaldate l'olio, portandolo ad una temperatura di 170-180°, come indicato in precedenza e friggete i vostri fiori di zucca in tempura, rigirandoli a metà cottura Una volta cotti, scolateli dall'olio utilizzando una schiumarola