Per preparare i fiori di peperoni con uova, iniziate lavando bene i peperoni: scegliete dei peperoni che non abbiano una circonferenza dritta e regolare ma “frastagliata” tagliandoli a fette devono avere la forma di un fiore. Tagliateli a fette spesse circa 2 cm con un coltello affilato Procedete nello stesso modo con i peperoni rossi, gialli e verdi. Spennellate una padella antiaderente con poco olio extravergine di oliva fatele scottare per qualche secondo da un lato e poi giratele dall’altro lato.Rompete un uovo in un ciotolino, facendo attenzione a non rompere il tuorlo e poi sempre con molta delicatezza versatelo all’interno della rondella di peperone Procedete così anche con le altre uova. A questo punto coprite con un coperchio Infine salate e pepate a piacere