Per preparare il fish and chips iniziate dalla pastella che dovrà lievitare: sciogliete il lievito di birra in 3 cucchiai di latte tiepido mescolate un pizzico di peperoncino, un rosso d’uovo e una punta di lievito in polvere e il resto del latte a temperatura ambiente Con una frusta, miscelate per bene gli ingredienti quindi aggiungete per ultimo il lievito di birra disciolto nel latte e mezzo cucchiaino di sale. Coprite il recipiente con pellicola trasparente Nel frattempo preparate la purea di piselli; sgranate i piselli freschi poi tritate finemente lo scalogno unite poi i piselli Per favorire la cottura e insaporire, versate un mestolo di brodo vegetale Quando saranno pronti, togliete i piselli dal fuoco, tenetene da parte un paio di cucchiai e frullate i restanti Preparate le chips: pelate le patate e tagliatele per il lungo, in modo da ottenere dei bastoncini dello spessore di circa 1-1,5 cm Infine, preparate il "fish": tagliate i filetti di merluzzo in rettangoli di circa 8-10cm di lunghetta e 4 cm di spessore Ora potete friggere il fish and chips; in due padelle riscaldate l’olio controllando con il termometro da cucina che non superi i 130-140°. Friggete poche patate per volta e mettetele a scolare su un vassoio foderato con carta assorbente Tenetele da parte perchè poi procederete ad una seconda frittura. Poi alzate la temperatura dell’olio a circa 180°, nel frattempo mettete i pezzi di merluzzo a bagno nella pastella (che avrà iniziato a fermentare) immergendoli con una pinza Lasciateli qualche istante a mollo, poi scolatene un pezzo alla volta e gettateli nell’olio bollente, 2-3 pezzi per volta Quando la pastella sarà dorata, scolate i filetti di pesce 