Per preparare il flan topinambur potete iniziare a pulire il tubero: eliminate la scorza esterna con un pelapatate quindi sciacquatelo sotto acqua corrente e tagliatelo a dadini Fate dorare leggermente l'aglio in padella quindi versate i dadini di topinambur, mescolate poi salate tagliatele a dadini piccoli Aggiungete un rametto di rosmarino sale e pepe a piacere e lasciate cuocere per 10 minuti. Mescolate di tanto in tanto per far rosolare bene i dadini di patate, quando saranno ben dorati spegnete il fuoco In un mixer versate il topinambur cotto Aggiungete anche le patate poi frullate il tutto. Quindi aggiungete le uova Fate andare il mixer fino ad ottenere un composto omogeneo e cremoso Quindi preparate gli stampini in alluminio della capacità di 125 ml, spennellateli con un po' di olio Quindi con un mestolo versate il composto di topinambur e patate all'interno di ciascuno stampino Fate cuocere in forno statico preriscaldato a 180° per 40-45 minuti. Dopodichè sfornate i tortini, metteteli su una leccarda e passateli al grill per 5 minuti. Poi toglieteli dal forno Sfornate i flan di topinambur lasciateli intiepidire, poi sformateli capovolgendoli su un tagliere (22-23). Potete servirli decorandoli con un rametto di erba cipollina