Per preparare i flan di Bettelmatt come prima cosa realizzate la salsa di pere in mostarda. Scolate le pere, tenendo da parte il loro liquido e tagliatele in 6 parti Prendete 100 g di liquido di conservazione delle pere, versatelo in un pentolino Aggiungete la panna fino ad ottenere un composto omogeneo Lasciate riposare a temperatura ambiente e passate a realizzare la salsa di mirtilli. Tagliate le cipolle a fettine sottili In un pentolino versate i mirtilli, le cipolle e l'acqua Lasciate cuocere per 5-8 minuti; i mirtilli dovranno sfaldarsi. Aggiungete poi lo zucchero il sale, i chiodi di garofano, la cannella, il pimiento e il pepe nero Aggiungete l'aceto di mele Setacciate il tutto e tenete da parte Passate al flan: eliminate la buccia del formaggio, in modo da averne 120 g e in ultimo a cubetti molto piccoli Versate nel bicchiere di un mixer e unite le uova intere, i tuorli Emulsionate il tutto con un mixer a immersione Dopo il riposo, versatelo all'interno degli stampini dal diametro di 7 cm precedentemente imburrati, lasciando circa 1 cm dal bordo Cuocete i flan a 145° in forno statico preriscaldato per 40 minuti. Quando mancheranno pochi minuti tagliate il sedano rapa a fettine sottili. Sfornate i flan fiammeggiate la superficie con un cannello Poi sistemate la salsta alla mostarda formando un cerchio sul piatto da portata posizionate al centro il flan Posizionate sopra le pere delle fettine di sedano rapa Ultimate con la salsa di mirtilli qualche mirtillo fresco 