Per preparare la focaccia arrotolata unite le due farine in una ciotola, aggiungete il lievito di birra fresco Mescolate con una paletta di legno, poi aggiungete anche metà dose di olio e mescolate Ora unite il sale versate l'acqua l'olio rimanenti poi trasferite l'impasto su un piano di lavoro leggermente oleato e maneggiatelo giusto il tempo di dare una forma sferica, pirlando l'impasto Ponetelo in una ciotola leggermente oleata, coprite con pellicola Dividete il rettangolo a metà per il senso della lunghezza poi allargate e schiacciate leggermente con i polpastrelli le due strisce ottenute; condite la superficie con un filo d'olio un po' di origano secco Attorcigliate ciascuna striscia avvolgendola su se stessa, come per creare un grissino, partendo da un lembo e proseguendo per tutta la lunghezza Quindi create una spirale avvolgendo uno dei due bigoli su se stesso fino a completare la forma a chiocciola Allacciate l’altro bigolo alla fine della spirale e proseguite il cerchio che avete iniziato (22-23). La vostra focaccia arrotolata è pronta: oleate una teglia da forno e poggiateci sopra la focaccia arrotolata. Dividete le olive denocciolate verdi e nere a metà per il lungo, quindi inseritele qua e là tra le fessure della spirale Inserite anche i pomodorini secchi negli spazi rimasti poi condite ancora con un filo d'olio e i fiocchi di sale Cuocete la focaccia arrotolata in forno statico già caldo a 200° per circa 35 minuti nel ripiano basso (fate attenzione alle tempistiche per il vostro forno). Una volta cotta, sfornate la focaccia arrotolata, lasciatela leggermente intiepidire e gustatela!