Per preparare la focaccia della befana come prima cosa versate nella ciotola di una planetaria, dotata di gancio, la farina aggiungete il lievito madre Quando il latte sarà completamente assorbito, aggiungete anche l'uovo precedentemente sbattuto lo zucchero Lavorate l'impasto per alcuni minuti, aumentando la velocità della macchina fino a portarla ad una velocità media. Aggiungete poi un piccolo pezzetto di burro e coprite con la pellicola Lasciate lievitare l'impasto per una notte a temperatura ambiente, o comunque per 7-8 ore, fino al raddoppio del volume. A questo punto trasferitelo all'interno di una teglia bassa da 32 cm foderata con carta forno, sistemandolo al centro Allargate l'impasto con le mani Spostate la focaccia su un piano da lavoro e sistemate al centro una ciotolina dal diametro di 10 cm Utilizzando un coltello ben affilato o una rotella tagliate delle strisce intorno alla ciotola dovrete ottenere 16 petali della stessa dimensione Attorcigliate ciascun petalo con le mani fino a terminarli tutti. Coprite di nuovo con la pellicola lasciatela intiepidire e servitela.