Per preparare la focaccia rustichella con salame e formaggio iniziate dall'impasto. In una ciotola mettete la farina e il lievito di birra secco Aggiungete un pizzico di zucchero Mescolate per amalgamare gli ingredienti poi aggiungete anche l'olio Unite in ultimo il sale poi dovrete dare forma sferica Trasferite in una ciotola leggermente infarinata cospargete con un po' di farina e coprite con pellicola Lasciate lievitare fino al raddoppio in forno spento con luce accesa, ci vorranno circa 4 ore. Riprendete quindi l’impasto Dividete l'impasto in due parti uguali Stendete poi il primo panetto, ino modo da ottenere un rettangolo grande 25x35 cm Trasferite la pasta in una teglia antiaderente delle stesse dimensioni, cercando di coprire tutta la superficie Adesso sistemate sopra le fettine di salame lasciando un piccolo bordo libero. Stendete anche l'altro panetto di pasta e adagiatelo sopra. Schiacciate i bordi per sigillarli. Poi utilizzando un coltello fate delle incisioni verticali in modo da formare dei quadrotti. Spennellate con olio extravergine tutta la superficie della focaccia Cospargete con i semi di sesamo Passate ora alla cottura. Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per circa 40 minuti, posizionandola nel ripiano centrale. Quando sarà ben dorata sfornatela e servite la vostra focaccia rustichella con salame e formaggio.