Per preparare la focaccia di grano arso ripiena di olive e pomodori secchi, cominciate dall’impasto della focaccia. Versate nella planetaria con il braccio a gancio le due farine tenendone da parte quanto basta per scioglievi il sale. Cominciate ad impastare.Versate quindi nella planetaria il sale disciolto nell’acqua Continuate ad impastare per circa 10 minuti Trascorso questo tempo, l’impasto risulterà ancora molto morbido e non si staccherà dalle pareti della planetaria: con l’aiuto di un tarocco rovesciate l’impasto sul piano da lavoro ben oleato fino a formare un fagotto.Girate il fagotto di pasta con la parte liscia verso l’alto Lasciate lievitare alla temperatura di 28° per 1 ora, dopodiché trasferitelo in frigo per tutta la notte. Trascorso il tempo di lievitazione, l’impasto si sarà ben gonfiato Tenetelo a temperatura ambiente un paio d’ore prima di utilizzarlo.Trascorso il tempo, con l’aiuto di un tarocco, dividete l’impasto in due parti, una un po’ più grande dell’altra Spennellate di olio la teglia che ospiterà la vostra focaccia prendete la metà più grande e trasferitela sulla teglia unta Ungetevi anche le mani con dell’olio fino a ricoprirla. Distribuite sulla base stesa i pomodorini secchi Tagliate il caciocavallo a dadini di 1 cm circa In ultimo aggiungete le olive denocciolate Prendete adesso la metà più piccola dell’impasto, che avevate tenuto da parte. Sul piano da lavoro unto di olio allargate l’impasto con le mani e una volta steso sollevatelo e adagiatelo nella teglia stendendolo delicatamente per ricoprire la farcitura Versate un filo d’olio (i restanti 10 g) sulla superficie della vostra foccaccia