Per preparare le focaccine con Grana Padano e ragù di bacon e castagne, iniziate dal condimento: tagliate a striscioline sottili le fette di bacon poi tritate i rosmarino fresco Ungete una padella e lasciate scaldare, quindi versate il bacon Versate anche l'acqua a temperatura ambiente mentre iniziate a mescolare con un cucchiaio di legno Aggiungete anche l'olio sempre mescolando Una volta che avrete incorporato i liquidi, potete unire il sale Lavorate per un paio di minuti sempre con il cucchiaio, fino ad ottenere un impasto molto morbido ed elastico Scaldate una piastra e ungetela con poco olio d'oliva. Prelevate un cucchiaio di impasto e aiutandovi con un altro cucchiaio adagiate mucchietti di impasto sulla piastra calda Lasciate cuocere a fuoco medio le focaccine 4-5 minuti per lato, coperte con carta alluminio Una volta pronte, tagliate a metà le focaccine per scaldare leggermente la parte interna. Quindi farcitele con il ragù di castagne e bacon e scaglie di Grana Padano. Potete aromatizzare con qualche rametto fresco di rosmarino.Passato il tempo indicato, giratele Una volta pronte, ponetele su unagratella e tagliatele a metà Rimettetele sulla piastra calda qualche istante per far scaldare la parte interna Potete infine farcirle con il ragù di bacon e castagne Adagiate un paio di scaglie sottili di Grana Padano DOP per ciascuna focaccina Servite le vostre focaccine con Grana Padano e ragù di bacon e castagne