Per preparare la focaccia con zucchine iniziate dal poolish. Versate in una ciotola la farina, aggiungete l'acqua Mescolate con una spatola fino ad amalgamare gli ingredienti Coprite la ciotola con la pellicola trasferite il poolish in una ciotola più grande Aggiungete l'acqua il lievito sbriciolato e mescolate ancora con una spatola Quando avrete ottenuto un composto omogeneo, aggiungete il malto Unite poi il sale Trasferite su un piano da lavoro senza aggiungere farina, lavoratelo per una decina di minuti e lasciate lievitare 3 ore a temperatura ambiente. Quando l'impasto sarà ben lievitato trasferitelo su una spianatoia. Date all'impasto un paio di pieghe di rinforzo Trasferite l'impasto su una teglia da 39x27 cm leggermente unta, aggiungete sopra un filo d'olio Nel frattempo lavate la zucchina, spuntatela e con una mandolina ricavate delle rondelle spesse un paio di mm Stendete l'impasto con le mani in modo da ricoprire l'intera superficie della teglia. Aspettate altri 30 minuti e guarnite la superficie con le zucchine tagliate a rondelle Attendete altri 15 minuti,salate, pepate e aggiungete un filo d'olio quindi cuocete in forno ventilato preriscaldato a 210° per 25 minuti. Quando sarà ben dorata sfornatela aspettate qualche minuto e trasferitela su una gratella Lasciate intiepidire e servite!