Per preparare le focaccine di patate e gorgonzola come prima cosa lessate le patate in acqua bollente salata, per 30-40 minuti, sino a che non saranno morbide. In alternativa è possibile cuocere le patate al vapore o al microonde. Scolatele e lasciatele intiepidire Tagliatele a metà Non ci sarà bisogno di rimuovere la buccia prima, poichè resterà all'interno dell'attrezzo. Aggiungete alla purea di patate la farina Mescolate gli ingredienti, cercando di uniformarli Impastate poi con le mani fino ad ottenere un composto omogeneo Trasferitelo su un piano per lavorarlo più facilmente Con un coppapasta di 8 cm di diametro ricavate dei dischetti Eliminate i ritagli di pasta Posizionate sopra un disco di pasta Proseguite in questo modo fino a comporre 10 focaccine Versate in una padella antiaderente un filo d'olio, adagiate le focaccine all'interno Trasferite poi in un piatto e servite le vostre focaccine ancora calde