Per preparare la focaccia integrale con lievito madre, versate la farina integrale e la farina manitoba nella ciotola di una planetaria munita di gancio aggiungete il lievito madre già rinfrescato nelle 24 ore precedenti Ora unite il sale Pirlate l’impasto facendolo girare fra le vostre mani per ottenere una forma sferica regolare poi trasferitelo in una ciotola. A questo punto iniziate a fare la prima piega, sollevando un lembo dell’impasto Ruotate la ciotola, prendete un altro lembo dell’impasto poi ruotate nuovamente la ciotola e ripetete l’operazione per altre 2 volte, per un totale di 4 pieghe. Coprite la ciotola con un canovaccio e lasciate riposare l’impasto per 15 minuti, dopodiché ripetete le 4 pieghe. Coprite ancora la ciotola e fate riposare per altri 15 minuti, prima di effettuare altre 4 pieghe per la terza e ultima volta. A questo punto coprite la ciotola con pellicola Trascorso il tempo di maturazione, rimuovete l’impasto dal frigorifero Coprite la teglia con pellicola e lasciate lievitare a temperatura ambiente per altre 2 ore Nel frattempo preparate l’emulsione versando l’olio e l’acqua in una ciotolina Versate l’emulsione distribuendola su tutta la superficie In ultimo cospargete con rosmarino Cuocete in forno statico preriscaldato a 210° per circa 30 minuti. Una volta pronta, gustate la vostra focaccia integrale con lievito madre ancora calda oppure lasciatela raffreddare su una gratella