Per preparare la focaccia alla zucca partite proprio da questa. Eliminate la buccia esterna utilizzando un pelapatate Tagliate la zucca a fette ed eliminate eventuali semi. Dovrete ottenere 300 g di polpa e tagliarla a cubetti Trasferite la zucca in una vaporiera Controllate la cottura punzecchiando la zucca con una forchetta, sino a che non sarà abbastanza morbida Trasferitela in un mixer Frullate fino ad ottenere una purea In una ciotola capiente versate i 2 tipi di farina Unite anche l’olio di oliva lo zucchero Mescolate con un cucchiaio Coprite con pellicola e lasciate riposare 15 minuti a temperatura ambiente Riprendere poi l’impasto Trasferite il panetto a lievitare nella ciotola usata in precedenza, ancora unta Coprite con pellicola e lasciate lievitare fino al raddoppio Ci vorranno circa 5 ore, in un luogo caldo e senza correnti d’aria. Una volta lievitato riprendete l'impasto e trasferitelo all'interno di una teglia rettangolare, grande 25x30 cm, foderato con carta forno oliata. Stendete l'impasto con le mani sino a ricoprire l'intera superficie Coprite con pellicola lasciate intiepidire e servite!