Per preparare il fondo veg tagliate tutte le verdure finemente con una mandolina (o con un coltello) dopo averle pulite e lavate: il sedano le carote i funghi Proseguite con i broccoli le melanzane, i cavolfiori, la barbabietola, il sedano rapa, la cipolla e l'aglio. Le verdure che risultano ancora troppo grandi, come le melanzane e il sedano rapa, tagliatele ancora con un coltello. Versate le verdure con il concentrato di pomodoro e l’olio Trasferite il tutto in una pentola Coprite con l' acqua fredda quindi filtrate il composto.Riportate sul fuoco il fondo finchè risulterà ridotto di circa tre quarti Trasferite in un pentolino Frullate con il mixer a immersione che ricorderà molto il fondo bruno. Servite il fondo veg accompagnandolo alle vostre pietanze 