Per realizzare il fondant au chocolat per prima cosa tritate grossolanamente il cioccolato con un coltello, quindi versatelo in una bastardella per la cottura a bagnomaria, ovvero ponete la bastardella sopra un padellino riempito con acqua Mescolate con una marisa per scioglierlo completamente, poi aggiungete il burro Continuate a mescolare per amalgamare il composto. Una volta pronto spegnete il fuoco e tenete da parte. In una ciotola versate le uova e il tuorlo, poi unite lo zucchero a velo Lavorate il composto con le fruste elettriche A questo punto unite le polveri al composto di uova: setacciate nella ciotola la farina poi mescolate con una marisa per incorporare gli ingredienti L’impasto è pronto: prendete degli stampini di allumino del diametro di 8 cm con un bordo alto 4 cm, imburrate il fondo e il bordo, poi spolverizzate con lo zucchero di canna (in alternativa potete usare il cacao in polvere oppure lo zucchero a velo). Versate l’impasto riempiendo gli stampini per 2/3 quindi cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 13-15 minuti. A cottura ultimata sfornate subito i vostri tortini Capovolgete i tortini ancora caldi su un piatto da portata facendo attenzione a non scottarvi Completate spolverizzando il fondant au chocolat con lo zucchero a velo