Per realizzare il frappè ai frutti di bosco iniziate dedicandovi alla pulizia della frutta. Come prima cosa sgranate delicatamente i ribes rossi e posizionateli in un colino insieme agli altri frutti di bosco: more, mirtilli e lamponi. Quindi lavateli bene sotto l'acqua corrente A questo punto versate in un mixer il ghiaccio Una volta fatto ciò aggiungete anche i frutti di bosco precedentemente lavati il latte freddo Azionate il mixer e frullate fino a frullare completamente la frutta e il ghiaccio, in modo da ottenere un composto cremoso ed uniforme Versate il frappè ai frutti di bosco nei bicchieri Gustate il frappè ai frutti di bosco ben freddo!