Per preparare i frati fritti cominciate setacciando la farina all’interno di una planetaria munita di foglia. Unite anche lo zucchero il lievito Azionate quindi la planetaria, e versate al suo interno l’olio a filo Una volta che anch’essa risulta incorporata all’impasto, sostituite la foglia con il gancio, e proseguite ad impastare a velocità media: dovrete lavorarlo per un totale di 7-8 minuti, versando il pizzico di sale quando saranno passati i primi 5 minuti Alla fine l’impasto dovrà risultare ben incordato intorno al gancio Ungete leggermente il piano da lavoro e trasferitevi l’impasto quindi lavoratelo brevemente per conferirgli la forma di una palla Ponetelo all’interno di un’ampia ciotola e sigillate con della pellicola trasparente Lasciate che l’impasto lieviti nel forno spento con la luce accesa per circa 3 ore: trascorso questo tempo, il suo volume dovrà essere raddoppiato Mettete a scaldare l’olio in una capiente padella. Mentre raggiunge i 170° C, munitevi di tarocco e prelevate circa 90 g di impasto Ungete il piano da lavoro e oliatevi leggermente anche le mani in modo da maneggiare l’impasto con maggiore facilità; sul piano da lavoro, allungate la vostra porzione di impasto per formare un filoncino Agganciate i lembi del filoncino E sigillateli per ottenere la forma di una ciambella di circa 10 cm di diametro Appena finito di formare il vostro frate, immergetelo in olio caldo a 170° C Quando il frate risulta ben dorato su entrambi i lati, scolatelo su carta assorbente rigirandolo in modo da inzuccherarlo uniformemente. Proseguite in questo modo fino ad esaurire l’impasto: dovrete ottenere 9-10 frati. Gustate i vostri frati fritti ben caldi