Per preparare la fregola con cozze, vongole e ceci dovrete aver messo a reidratare i ceci per almeno 12 ore (o una notte intera), in una ciotola riempita di acqua Dedicatevi quindi ai molluschi, iniziando dalle vongole. Mettetele a bagno in acqua fredda Muovete con le mani le vongole una contro l’altra in modo che eliminino tutta la sabbia possibile e lasciatele in ammollo per 1-2 ore. Durante questo tempo cambiate l’acqua e il sale grosso e ripetete l'operazione finchè l’acqua nella ciotola non risulterà chiara e pulita del tutto (per abbreviare i tempi, potete anche sciacquare le vongole sotto acqua corrente e batterle su di un tagliere di legno con il taglio rivolto verso il basso: se la vongola è pulita può essere cotta, se fuoriesce della sabbia la vongola è da scartare).Passate quindi alle cozze (potete consultare la scheda della Scuola di cucina: Sempre sotto l’acqua fresca corrente e utilizzando una paglietta d'acciaio (oppure una spazzola rigida), sfregate energicamente le cozze per eliminare ogni impurità Ora dedicatevi al trito che servirà a cuocere le cozze e le vongole: tritate finemente i ciuffi di prezzemolo Quindi in una padella larga, versate il trito, aggiungete un filo d'olio Unite le cozze e le vongole (precedentemente risciacquate per togliere la sapidità dell'acqua salata) bagnatele con 3 mestoli di acqua Fate cuocere fino alla completa apertura delle valve.Quando le valve saranno aperte, spegnete il fuoco e filtrate il liquido dei molluschi per raccoglierlo in una pentola che avrete precedentemente riempito con circa 2 litri di acqua. Accendete il fuoco basso sotto la pentola e portate il brodo ad ebollizione. Intanto lasciate intiepidire i molluschi, quindi privateli dei gusci e raccogliete i frutti in una ciotolina Poi passate a mondare e tagliare finemente lo scalogno Lavate e sfilate il mezzo gambo di sedano con un pelapatate o un coltello, poi tagliatelo finemente In un tegame capiente e fondo, versate un filo d'olio, aggiungete il trito fine di scalogno e sedano Aggiungete i ceci nel tegame con il soffritto quindi bagnateli con il brodo ottenuto con l'acqua di cottura dei molluschi, fino a ricoprirli Unite poi la passata di pomodoro mescolate e fate cuocere a fuoco dolce il tutto per almeno 1 h e 40 minuti, aggiungendo di tanto in tanto il brodo se tendessero troppo ad asciugarsi.Passato il tempo indicato, lasciando acceso il fuoco, prelevate dal tegame due cucchiai di ceci poneteli su un piatto e schiacciateli con la forchetta Unite anche la fregola ai ceci mescolate e cuocete a fuoco dolce aggiungendo a mano a mano qualche mestolo di brodo. Quindi versate anche le cozze e le vongole che avevate sgusciato cuocete ancora per 4-5 minuti, finchè la preparazione avrà raggiunto la consistenza di una zuppa densa. Aggiustate di sale e pepe a piacere, quindi spegnete il fuoco e la vostra fregola con cozze vongole e ceci sarà pronta per essere servita 