Per preparare la fregola con arselle cominciate dalla Dopodiché vanno lasciate in ammollo per un paio d’ore in acqua fresca e salata, in questo modo elimineranno la sabbia contenuta all'interno Trascorso il tempo scolatele, e sciacquatele; se notate delle vongole rotte o aperte scartatele. Spostatevi ai fornelli e mettete sul fornello un tegame capiente. Scaldate un giro d’olio e uno spicchio d’aglio sbucciato quindi tuffate le vongole bagnate con il vino bianco e coprite con il coperchio Alzate al massimo la temperatura e lasciatele dischiudere per 4-5 minuti agitando, di tanto in tanto, il tegame Una volta pronte scolatele filtrandole in un colino a maglie strette, o eventualmente attraverso della garza sterile, per eliminare eventuali residui di sabbia o gusci. Non appena notate lo spicchio d’aglio scartatelo Metà delle vongole tenetele intere, per la decorazione, l’altra metà invece sgusciatele Mettete da parte vongole e liquido di cottura e proseguite con il fondo in cui cuocere la fregola. Mettete sul fornello una casseruola, versate un filo d’olio e scaldate insieme ad un altro spicchio d’aglio mondato Non appena il fondo è caldo rimuovete l’aglio e tuffate i pomodori pelati sminuzzati finemente Lasciate insaporire a fuoco medio per un paio di minuti Date una mescolata e bagnate, come si fa per il riso, aggiungendo il liquido di cottura delle vongole una mestolata alla volta Se il liquido non dovesse bastarvi aggiungete dell’acqua tiepida o del brodo vegetale. Regolate di sale e pepe, poi mescolate Quando manca un minuto alla fine della cottura unite le vongole e mescolate Infine, spegnete il fornello e aggiungete il prezzemolo tritato Ecco pronta la vostra fregola con arselle, non vi resta che mescolare ancora