Per preparare la fregola con le melanzane, lavate e asciugate le melanzane, privatele del picciolo In una padella antiaderente fate dorare l'aglio con 3 cucchiai di olio extravergine d'oliva Quando l’aglio sarà dorato toglietelo e aggiungete le melanzane, fatele cuocere per 15 minuti a fuoco moderato Aggiungete un pizzico di sale continuate la cottura e , se necessario, aggiustate di sale e pepe.A cottura quasi ultimata aggiungete i capperi e le olive tagliate a rondelle Lasciate insaporire qualche minuto e il sugo è pronto. Intanto cuocete la fregola in abbondante acqua salata, scolatela e conditela con il sugo alle malanzane (8-9). Servite la fregola con le melanzane appena è pronta!