Per realizzare la fregola con baccalà per prima cosa prendete il baccalà già dissalato ed eliminate le lische poi tagliatelo a bocconcini. Schiacciate uno spicchio d’aglio e mettetelo in una padella a dorare con 20 g di olio poi rimuovetelo. Aggiungete il baccalà in padella e sfumate con il vino bianco Fate cuocere 7 minuti, poi tenetelo da parte Nella stessa padella versate altri 20 g di olio fate scaldare leggermente, poi aggiungete la fregola Fate tostare lasciando che sia assorbito prima di aggiungerne altro. Controllate la cottura della fregola dopo 12 minuti. Mettete a bagno in acqua tiepida i capperi Lavate e tagliate a spicchi i pomodorini,  conditele con 20 g di olio, sale, maggiorana e timo Dopo 12 minuti di cottura della fregola aggiungete il baccalà i pomodorini, i capperi e le olive, fate insaporire un minuto assaggiate e aggiustate di sale se serve. Completate con peperoncino a piacere, un giro d'olio e una grattugiata di buccia di limone. La fregola con baccalà è pronta per essere gustata.Consigliamo di consumare subito la fregola con baccalà.