Per preparare la frisella con lenticchie e cotechino cominciate da quest’ultimo. Seguite le istruzioni riportate sulla confezione per la cottura: il nostro prevede una cottura ad immersione in acqua fredda e, dal momento del bollore, 20 minuti di lessatura Una volta cotto scolatelo, aprite l’involucro e fate scorrere la gelatina fusa all’interno facendo moltissima attenzione a non bruciarvi. Posizionate su un tagliere, affettatelo Occupatevi adesso delle lenticchie. Sciacquatele sotto un getto d’acqua fresca, poi tuffatele in una pentola piena d’acqua fredda Aggiungete l’alloro A fine cottura scolatele in un recipiente con all'interno un colino scartate l'alloro Pulite la cicoria. Dopo aver tolto la base dividete a metà gli steli seguendo la linea verticale Poi tagliate a tocchetti di circa 2 cm e sciacquate accuratamente A questo punto pelate la carota e la parte superficiale del sedano dopodiché sminuzzate finemente al coltello Poi eliminate il cappello dal peperoncino e sminuzzatelo finemente. Spostatevi ai fornelli. In una padella larga scaldate un goccio d’olio insieme al trito di carota e sedano, lo spicchio d’aglio mondato Dopo pochi istante tuffate i pezzi di cicoria e fateli saltare per qualche minuto (16-17). Poi aggiungete le lenticchie scolate e saltate anche queste per qualche minuto Eliminate l’aglio Adesso che c'è tutto potete passare alla composizione Nel recipiente in cui avete versato il liquido di cottura delle lenticchie, e che dovrebbe essere ancora tiepido, immergete le friselle per pochi istanti Guarnitele prima con il mix e poi con i cubetti di cotechino Completate tutte le altre 