Per preparare le friselle con verdure e salsa al taleggio iniziate dai fiori di zucca. Puliteli, staccando il gambo, i pistilli esterni e quelli interni Tagliate i fiori di zucca a metà Aggiungete anche delle foglioline di origano fresche, girateli e teneteli da parte Passate ai pomodorini, lavateli, asciugateli e tagliateli a metà In una padella versate un filo d'olio, un pizzico di sale e lo zucchero di canna Accendete il fuoco e adagiate i pomodorini a testa in giù, con la parte del taglio rivolta verso il basso Cuocete a fuoco medio-alto per 10 minuti, senza muoverli A questo punto i pomodorini saranno caramellati, utilizzando una pinza prelevateli dalla padella  Occupatevi ora della salsa al taleggio DOP. Tagliate 100 g di Taleggio DOP a cubetti Scaldate la panna sul fuoco, a fiamma bassa, in un pentolino e aggiungete il formaggio Mescolate Nel frattempo pulite i fagiolini e tagliateli a metà Immergete i fagiolini in acqua bollente In questo modo avranno un colore brillante e manterranno la loro croccantezza. Bagnate le freselle in acqua per qualche secondo e trasferitele in un piatto. Adagiate sopra i pomodorini, i fagiolini Aggiungete anche la rucola Aggiungete una grattata di pepe nero, altro origano fresco e servitele 