In questo caso, nella nostra frittura di pescato fresco, abbiamo delle soglioline, delle cepole (chiamate anche cipolle, fettucce, lanspade) e dei ghiozzi. Procedete alla pulizia dei pesci, eliminando il capo Se occorre, sciacquate velocemente sotto l’acqua corrente i pesci tamponateli molto bene con della carta da cucina in modo da renderli perfettamente asciutti Friggete i pesci  in abbondante olio di semi P.S. Le cepole, dopo la frittura, sono molto croccanti e hanno una carne davvero saporita, ma attenzione alla lisca interna;  aprendo in due il pesce già fritto, potete facilmente eliminarla.