Per preparare le frittelle di verdure croccanti come prima cosa lavate bene la zucchina e la carota. Rimuovete le estremità dalla zucchina Fate lo stesso con la carota, prima spuntatela Poi grattugiatela Sbucciate la patata In una ciotola versate le zucchine le carote e le patate Mescolate bene il tutto Aggiungere la paprika il bicarbonato Mescolate con le mani o con un mestolo di legno. Salate, pepate Impastate con le mani ottenendo un composto compatto Formate delle palline con il composto e schiacciatele leggermente con le mani in tutto ne otterrete 12. Versate l'olio in una padella antiaderente Se la padella non è abbastanza grande, non inseritene troppe e cuocetele in più volte. Cuocete le frittelle per 5 minuti, girandole di tanto in tanto. Quando saranno ben dorate scolatele Salate e servite le vostre frittelle croccanti