Per preparare la frittura di gamberi con salsa al mango, iniziate pelando il frutto poi tagliate grossolanamente la polpa Quindi pelate il pezzo di zenzero in una ciotolina versate la polpa di mango e grattugiate lo zenzero fresco aggiungete l'olio extravergine d'oliva Tritate un peperoncino fresco tenete la salsa da parte. Passate ai gamberi: togliete i carapaci e il filetto interno (10-11), sciacquate i gamberi sotto acqua corrente e tamponateli con carta da cucina. Quindi preparate le ciotoline per la panatura: in una versate la farina, in un'altra il panko, in un'altra ancora i cornflakes e nell'ultima le uova leggermente sbattute a cui aggiungere un pizzico di sale Passate le code prima nella farina poi nelle uova sbattute Per dare la giusta croccantezza fate aderire bene il panko Successivamente rituffare nelle uova le code di gambero Mentre effettuate queste operazioni con tutte le code di gambero man a mano posizionatele su un vassoio Friggete massimo 3 gamberi alla volta, così la temperatura dell’olio non si abbasserà troppo. Appena prenderanno colore - ci vorranno al massimo 2 minuti - scolateli Accompagnate la vostra frittura di gamberi con salsa al mango 