Per preparare le frittatine al forno di spaghettini iniziate dalla cottura dei piselli. Mondate e tritate finemente la cipolla quindi versatela in un tegame insieme a metà dell'olio, lasciatela appassire a fuoco dolce e aggiungete i piselli Cuocete i piselli per 5-6 minuti Nel frattempo cuocete la pasta in abbondante acqua bollente, salata a piacere per 3-4 minuti al massimo. Scolatela e versatela in una ciotola, aggiungete la parte restante di olio per non far attaccare gli spaghetti tra loro, e lasciate raffreddare. Tagliate il prosciutto a cubetti di circa 5-6 mm A questo punto tagliate anche la provola dello stesso spessore del prosciutto e versateci anche il latte Aggiungete il sale, il pepe, la noce moscata i cubetti di provola Unite i piselli, ormai freddi il grana grattugiato Unite in ultimo gli spaghetti cotti Dividete il composto ottenuto in 8 stampini, aventi un diametro di 10 cm Posizionate gli stampi su una leccarda da forno e cuocete le vostre frittatine in forno statico preriscaldato a 220° per 30 minuti ( se utilizzate il forno ventilato, cuocete in forno preriscaldato a 200° per circa 20 minuti). Una volta sfornate