Per preparare la frittata ai piselli fave e fagiolini, iniziate dai legumi. Eliminate le estremità dei fagiolini e sciacquateli sotto acqua corrente Poi aprite i baccelli ed estraete i piselli freschi, che andrete a conservare in una ciotola Infine dividete a metà il baccello ed estraete le fave. Dopodichè eliminate l'escrescenza che ricopre il seme della fava facendo una leggera pressione con le dita. Se il colore sotto l’escrescenza sarà chiaro, la fava sarà fresca di giornata. Se invece il colore sarà nero, occorrerà privarle del sottile strato di pelle che circonda i semi Per una descrizione più dettagliata sulla pulizia delle fave, consultate la Scuola di cucina: come pulire le fave, che trovate Prendete ora una padella antiaderente, versate un filo d’olio e aggiungete uno spicchio d’aglio sbucciato Non appena l’aglio si sarà imbiondito, toglietelo dalla padella e unite i piselli. Fateli cuocere per 5-6 minuti aggiungendo del brodo vegetale (leggete la ricetta ) per favorirne la cottura Trascorsi i 5-6 minuti, aggiungete le fave Cuocete per altri 10 minuti, fino a quando i legumi non si saranno ammorbiditi.Nel frattempo rompete le uova in una ciotola dopodichè amalgamate il tutto con un cucchiaio o una spatola.A cottura ultimata, lasciate intiepidire i legumi, versateli nel composto di uova Quindi trasferite il tutto in una padella antiaderente preriscaldata Coprite con un coperchio capovolgendola e facendola scivolare di nuovo nella padella e lasciate cuocere l’altro lato per altri 3 minuti senza coperchio. Una volta raggiunta una consistenza morbida e compatta, la frittata ai piselli fave e fagiolini sarà pronta per essere servita e gustata come? Tiepida, fredda oppure tagliata a cubetti!