Per preparare la frittata con pesto e pomodori, iniziate dal pesto genovese (se avete già a disposizione del pesto fatto in casa potete utilizzarlo nella dose indicata). Per consultare il procedimento completo potete cliccare sulla scheda della Scuola di cucina che trovate qui: Riducete lo spicchio d'aglio a crema pestandolo in un mortaio (se non lo avete potete utilizzare il mixer) . Quindi aggiungete le foglie di basilico Quando dalle foglie uscirà il liquido verde brillante, aggiungete i pinoli e continuate a pestare. Poi versate i formaggi grattugiati a mano a mano, continuando a pestare; infine versate l'olio extravergine d'oliva a filo Amalgamate gli ingredienti. Ora che il pesto è pronto mettetelo da parte coperto con pellicola trasparente.Dedicatevi quindi a preparare i pomodori. Lavateli sotto acqua corrente, poi riducetene uno a dadini: eliminate il picciolo e tagliatelo a metà quindi scavate l'interno con un cucchiaino per eliminare i semi Poi ricavate dalla polpa dei dadini Passate all'altro pomodoro: eliminate il peduncolo e riducete il pomodoro a fettine Dopo aver sbattuto le uova per qualche secondo, incorporate il pesto che avevate messo da parte Poi aggiungete anche il basilico spezzettato Quindi mescolate ancora il tutto Ora potete iniziare a comporre la vostra frittata: prendete una tortiera del diametro di 26 cm e rivestitela di carta da forno. Quindi adagiate sul fondo la metà delle fette di pomodoro che avevate preparato in precedenza Versate il composto di uova pesto e cubetti di pomodoro nella tortiera livellando il composto in modo che riempia la tortiera in modo uniforme e senza buchi. Poi terminate di comporre la frittata disponendo le restanti fette di pomodoro Decorate la frittata con le foglie di basilico intere adagiandole su ciascuna fetta di pomodoro per creare un contrasto di colori. Quindi infornate lasciate intiepidire e servitela tiepida o fredda a vostro gusto!