Per preparare la frittata di ceci iniziate dalle verdure. Pulite gli asparagi, togliete la parte legnosa otterrete così circa 350 g  di asparagi. Infine tagliateli a rondelle di circa 1 cm Lavate il porro, eliminate le foglie più esterne, quindi tagliatelo a rondelle. Lavate il peperone, tagliate via la calotta e dividetelo a metà per il lungo, eliminate i semi all'interno In una padella antiaderente con i bordi alti del diametro di 24 cm scaldate un filo di olio e versate gli asparagi i peperoni Insaporite con il timo condite con sale e pepe e lasciate cuocere il tutto per 10 minuti a fuoco medio alto. Nel frattempo preparate la pastella. In una ciotola capiente versate la farina di ceci, la paprica e il sale versate a filo l’acqua Versate anche 10 g di olio di oliva e mescolate bene Mescolate coprite con un coperchio Appoggiate sopra un piatto capovolgete la frittata, poi fatela scivolare nella padella in modo che la parte ancora non cotta sia a contatto con il fondo. Cuocete anche l'altro lato per 5 minuti, sempre a fuoco medio con il coperchio. Togliete il coperchio e proseguite la cottura per altri 10 minuti a fuoco medio girando dall'altro lato a metà cottura Quando la frittata sarà cotta lasciatela riposare per circa 5 minuti, poi potrete portarla in tavola