Per preparare le frittelle di mais con chutney di pomodori iniziate da quest'ultimo. Lavate i pomodori, tagliateli a fette e poi in pezzi grandi un paio di cm Eliminate la parte più verde del porro, lavatelo e tagliatelo a rondelle Tagliate poi anche il peperoncino a rondelle In una casseruola capiente versate i pomodori, i porri il peperoncino lo zucchero e l'aceto Unite poi il sale e mescolate il tutto Lasciate cuocere per per 60 minuti a fuoco medio basso, fino a che non sarà ben ristretto Quando il chutney sarà quasi pronto preparate le frittelle. Unite le due farine in una ciotola salate, pepate e versate il latte Aggiungete il lievito l'uovo fino a che non avrete ottenuto una pastella cremosa. Aggiungete poi il mais ben scolato  Tagliate poi il cipollotto a rondelle tritate il prezzemolo finemente Mescolate il tutto Scaldate l’olio a 165° e con l’aiuto di un cucchiaio lasciate scivolare nell’olio una dose di impasto In tre minuti la frittella si sarà gonfiata e dorata al punto giusto. Scolate su carta cucina (22-23) e continuate fino a terminare l'impasto. Servite con il chutney tornato a temperatura ambiente