Per preparare le frittatine di lampascioni, per prima cosa pulite i lampascioni eliminando tutto il terriccio in eccesso; poi asportate la punta Praticate alla base di ogni lampascione un taglio a croce per evitare che i lampascioni si sfoglino troppo durante la cottura. Mano a mano che pulite i lampascioni, metteteli in una bacinella con dell'acqua fredda in modo che non diventino neri. I lampascioni dovranno essere tenuti in ammollo in acqua fredda per almeno 3-4 ore, cambiando l’acqua più volte durante questo tempo. I lampascioni rilasceranno nell’acqua un colore rosato e grazie ai diversi bagni, perderanno l'amorognolo in eccesso. Scolate i lampascioni fateli bollire in abbondante acqua salata per 40-45 minuti (7-8). Trascorso questo tempo, fate una prova per vedere se i lampascioni sono pronti: dovranno essere così teneri da essere schiacciati con una forchetta Scolate i lampascioni Lasciateli raffreddare quindi scolateli Asciugate i lampascioni con un canovaccio pulito Trasferitel in una ciotola e sminuzzateli ulteriormente con la forchetta Condite la purea di lampascioni con mezzo spicchio d'aglio schiacciato (o intero, secondo i vostri gusti) il grana grattugiato un cucchiaino di  prezzemolo tritato Unite poi il pangrattato Salate e pepate quindi mescolate sempre con la forchetta per ottenere un composto omogeneo e morbido Nel frattempo, mettette in una larga padella antiaderente l’olio d'oliva e fatelo scaldare; appena sarà ben caldo, prendete un cucchiaio di impasto alla volta e friggete le vostre frittatine, facendo scivolare il composto direttamente nell'olio Date una forma più regolare possibile alle frittatine con l’aiuto di 2 cucchiai. Friggetele per 2 minuti per lato, rigirandole con cura Se volete delle frittatine più leggere, potete cuocerle in forno preriscaldato a 200° sia statico che ventilato per circa 10-15 minuti, rigirandole a metà cottura. Servite le vostre frittatine di lampascioni ancora calde!