Per preparare la frittata di mazzancolle, iniziate sciacquando con cura le mazzancolle sotto acqua corrente. Dopodichè eliminate la testa, esercitando pressione e tirando con le dita Continuate staccando tutte ed estraete la polpa dal carapace Quindi munitevi di un coltellino, effettuate un’incisione lungo il dorso della mazzancolla e sfilate l’intestino interno Per scoprire come effettuare al meglio questa operazione, potete consultare la nostra Scuola di cucina: Ora lavate i gambi di prezzemolo e tamponateli con un panno da cucina pulito o della carta assorbente, dopodichè sbucciate uno spicchio d’aglio e mondate uno scalogno. Quindi poneteli su un tagliere e tritateli finemente A questo punto rompete le uova in una ciotola sbattetele con una forchetta o una frusta Prendete una padella antiaderente, fate scaldare l’olio e versate il trito di aglio, prezzemolo e scalogno inclinando la padella per far sì che il composto ricopra l’intera superficie del tegame.Lasciate cuocere il tutto per 2 minuti a fuoco dolce, dopodichè coprite con un coperchio spegnete il fuoco, impiattate la vostra frittata di mazzancolle e servitela calda o fredda!