Per preparare la frutta gelata, iniziate a pulire il melone: tagliate le estremità del melone in modo da creare una base stabile, poi dividetelo a metà e rimuovete i semini che si trovano all’interno con un cucchiaio eliminate la buccia da ogni fetta e infine riducetele a cubetti di circa 2 cm di spessore Spargete i cubetti su un vassoio facendo attenzione a non sovrapporli coprite con la pellicola trasparente e trasferitelo in freezer: quando la frutta si sarà indurita, potete trasferirla in un sacchetto gelo, per almeno 12 ore. Ora passate alla pulizia dell’ananas: eliminate la base e il ciuffo tagliandoli con un coltello poi dividete l’ananas in 4 spicchi, rimuovete la parte interna legnosa dividete ogni spicchio a metà per il lungo e tagliate le fette ottenute a tocchetti di circa 1 cm di spessore dopodiché spargete l’ananas su un vassoio coprite con la pellicola trasparente e trasferitelo nel freezer: quando l'ananas si sarà indurita, trasferitela sempre in un sacchtto gelo per almeno 12 ore. Per ulteriori informazioni sulla pulizia dell’ananas, potete consultare la nostra scuola di cucina “poi praticate dei tagli per il lungo con il coltello e separate le fette una per volta fino a che non vi rimarrà in mano il nocciolo spargeteli uniformemente su un vassoio coprite con la pellicola trasparente e lasciatelo in freezer:  per almeno 12 ore. Ora occupatevi delle fragole: lavatele e asciugatele, dopodiché eliminate il picciolo e tagliatele a metà e lasciatele in freezer a congelare per almeno 12 ore.Infine lavate e asciugate delicatamente le more e trasferitele su un vassoio lasciandole intere poi posizionatelo in freezer per almeno 12 ore. Quando la frutta sarà congelata, potete frullarla per creare il vostro dolce rinfrescante: versate il melone congelato in un frullatore o in un mixer dotato di lame d’acciaio Allo stesso modo, versate l’ananas congelato nel frullatore con le fragole Trasferite la vostra frutta gelata in coppette distinte e servite immediatamente