Per realizzare i funghi gratinati al forno iniziate pulendo i funghi: tagliate la base del gambo più sporca, poi eliminate la terra in eccesso strofinando delicatamente con un canovaccio umido sia i pleurotus Se la terra è molta, potete passare velocemente i funghi sotto un getto di acqua fredda ma sarebbe preferibile non farlo per evitare che i funghi assorbano acqua. Tagliate le cappelle dei pleurotus e affettatele Affettate allo stesso modo anche i gambi I chiodini lasciateli interi. Sbriciolate con le mani il pane raffermo Frullatelo con un mixer Sminuzzate il prezzemolo fresco Insaporite il pane con il prezzemolo, l’aglio e la scorza grattugiata di mezzo limone Unite infine il sale e mescolate per amalgamare gli ingredienti. Disponete le fettine di funghi su una leccarda ricoperta con carta forno leggermente sovrapposte le une alle altre. Condite con 15 grammi di olio extra vergine di oliva Distribuite il mix di pangrattato, prezzemolo, aglio e limone sulla superficie dei funghi Condite con i restanti 15 grammi di olio e insaporite con le fettine di limone Cuocete in forno preriscaldato a 180°, in modalità statica, per 15 minuti. Passate alla modalità ventilata, sempre a 180°, e proseguite la cottura per altri 10 minuti. Sfornate e gustate immediatamente