Per preparare i funghi trifolati, per prima cosa pulite i diversi tipi di funghi. Noi abbiamo usato porcini, champignon, pleurotus e finferli. Iniziate dai potete utilizzare anche un panno asciutto Tagliate via la parte terrosa del gambo con un coltellino Pulite nello stesso modo anche gli altri funghi. Se dovessero risultare molto sporchi potete passarli molto rapidamente sotto l'acqua corrente, ma fate attenzione perchè i funghi assorbono molta acqua.Tagliate a fette sottili i funghi porcini gli champignon e i finferli Tagliate a fettine anche i pleurotus Fate scaldare in una padella antiaderente il burro con l'olio Fate insaporire e versate nella padella prima i funghi porcini più sodi fate saltare a fuoco vivace per un paio di minuti e poi unite gli altri funghi Cuocete ancora qun paio di minuti a fuoco vivace, mescolando sempre molto delicatamente per evitare che i funghi si sfaldino in cottura. Aggiustate di sale e pepe Togliete dal fuoco e servite i funghi trifolati caldi o freddi a seconda dell’uso che ne dovete fare