Per preparare i fusilli all’ortolana iniziate dalla pulizia delle verdure: sciacquatele ed asciugatele. Prendete il porro. Eliminate la parte verde e, dopo aver inciso con un coltellino per il senso della lunghezza, privatelo della parte esterna. Quindi tagliatelo a rondelle sottili Passate alle carote: pelatele e tagliatele a fettine, quindi a bastoncini Pelate ora il sedano e tritatelo finemente Prendete le zucchine, tagliatele a fettine, quindi a listarelle Tagliate quindi i pomodori in quarti Passate ai peperoni gialli: tagliateli a metà, privateli del picciolo verde e dei filamenti bianchi Tagliateli a listarelle sottili Ripetete l'operazione per i peperoni rossi. Prendete ora le melanzane:  togliete il picciolo, poi tagliatele a fettine Da queste ottenetene dei bastoncini sottili Ora tutto è pronto per la preparazione. In un tegame dai bordi alti versate l’acqua per la cottura della pasta, portate a bollore e salate. Nel frattempo prendete un tegame antiaderente. Versate l’olio a filo e fate rosolare uno spicchio di aglio Quando avrà assunto una colorazione dorata eliminatelo Soffriggete sedano, carote e quelli gialli Regolate di sale e pepe Versate un mestolo di acqua di cottura della pasta Mescolate gli ingredienti per uniformare il condimento Lessate la pasta Quando mancheranno 3 minuti alla fine della cottura scolatela direttamente nella padella con il condimento di verdure aiutandovi con una schiumarola Fate saltare la pasta amalgamandola con il condimento per altri 3 minuti. Spegnete il fuoco e profumate con foglioline di basilico spezzettate grossolanamente Impiattate i vostri fusilli all’ortolana e gustate