Per preparare i fusi di pollo alla senape e bacon, lavate e asciugate bene i fusi di pollo. Private ciascun fuso della pelle, tirandola delicatamente verso l’estremità più sottile Incidete quindi ciascun fuso con un taglio netto seguendo il lato lungo della carne, in quattro punti equidistanti e spennellate poi i fusi con la senape Avvolgete ciascun fuso con due fettine di bacon foderandoli totalmente Poi adagiate i fusi di pollo sulla teglia, disponendoli uno accanto all’altro Irrorateli con l'olio i rametti di rosmarino spezzettati e aggiungete nella teglia anche le foglie di salvia Regolate di sale Infine versate il vino sui fusi E’ preferibile verificare ogni tanto la cottura dei vostri fusi, perché questa dipenderà dalla grandezza dei fusi stessi. Mentre i fusi cuociono, raccogliete un paio di volte il liquido rilasciato dalla carne e bagnate nuovamente la superficie, per evitare che secchi. A cottura ultimata estraete i vostri fusi di pollo alla senape e bacon dal forno 