Per preparare i fusilli integrali alla crudaiola con verdure, semi di zucca e ricotta salata iniziate dissalando i capperi sotto acqua corrente. Quindi lavate e asciugate le verdure; poi prendete la zucchina, spuntatela Procedete con la carota: spuntatela e pelatela quindi grattugiate anch’essa con una grattugia a fori larghi Poi prendete i pomodorini e tagliateli a metà Tagliate a rondelle le olive Prendete una ciotola capiente e versatevi le carote Quindi unite anche i pomodorini le olive Spezzettate grossolanamente il basilico Irrorate con un filo di olio di oliva a crudo per insaporire Regolate di sale e pepe Il vostro condimento è pronto: tenetelo da parte. Passate ora alle verdure per la decorazione. Spuntate la zucchina, quindi ricavate delle spirali di verdura con l'affettaverdure a spirale Ripetete l’operazione con la carota, dopo averla pelata Se non avete un'affettaverdure, potete utilizzare una mandolina e ottenere delle strisce di zucchine e carote molto sottili che potrete poi ridurre a striscioline al coltello. Tenete da parte le verdure di decorazione. Procedete facendo tostare 1 minuto i semi di zucca in una padella antiaderente Scolateli ancora al dente direttamente nella ciotola con il condimento di verdure a crudo Versate poi i semi di zucca Impiattate ora i vostri fusilli integrali alla crudaiola con verdure, semi di zucca e ricotta salata grattugiando abbondante ricotta salata decorate se preferite con alcune foglie di basilico e… gustate