Per preparare i fusilli al pesto di pistacchi e pomodorini iniziate dal pesto: prendete i pistacchi sgusciati e sbollentateli in acqua bollente per 5 minuti scolateli e procedete a togliere la pellicina scura Mettete i pistacchi nel mixer aggiungendo l’olio Sempre nel mixer aggiungete anche il Parmigiano grattugiato, la scorza di mezzo limone, mezzo spicchio d’aglio, l’acqua a temperatura ambiente, il sale e il pepe e le foglioline di basilico Frullate fino a ottenere una crema omogenea A questo punto trasferite il pesto di pistacchi in una ciotola, e mettetela da parte. Nel frattempo mettete a bollire l'acqua per la pasta e salate a bollore. Poi passate al porro: eliminate la parte delle radici Eliminate il primo strato più duro del porro Fatelo appassire in una padella con un po’ di olio Per evitare che il porro si bruci, aggiungete nella padella un po' di acqua calda, prendendola direttamente dalla pentola della pasta Poi aggungeteli ai porri Aggiustate di pepe e sale Lasciate cuocere a fuoco moderato per 10 minuti. In questo modo i pomodorini appassiranno, creando un sughetto. Salate l’acqua della pasta e portatela a ebollizione: versate i fusilli e lasciateli cuocere seguendo i tempi di cottura riportati sulla confezione Nel frattempo il sugo sarà pronto: spegnete il fuoco e unite il pesto di pistacchi mescolate Scolate i fusilli e versateli nella padella con il sugo accendete la fiamma solo per qualche istante, per mantecare il tutto Impiattate e servite ben caldi i vostri fusilli con pesto di pistacchi e pomodorini