Per preparare il futomaki, posizionate una foglia intera di alga nori sulla stuoietta apposita Lo spessore del riso, non deve essere troppo alto.  Se lo gradite potete prendere una puntina di wasabi e stenderlo al centro sul riso, non molto perché è il wasabi è piccante Se non gradite il wasabi potete omettere questo passaggio.Prendete un cucchiaio circa di uova di pesce ricordando che il futomaki richiede al suo interno almeno 4 ingredienti.Potete anche aumentare la dose di wasabi, cospargendo la superficie del pesce Noi abbiamo farcito il futomaki con uova di salmone, un surimi tagliato a metà, bastoncini di tonno fresco (ma potete anche usare il salmone) strisce di cetriolo, di avocado, che deve essere morbido e ben maturo, o di carota, sbollentati per un paio di minuti per rederle più tenere (8-9). Ricordate che i bastoncini devono avere uno spessore di circa 1 cm e devono essere posizionate al centro, tagliando la parte in eccesso o aggiungendone un pezzo per coprire tutta la lunghezza del rotolo.Ora prendete il bordo inferiore della stuoia Ecco pronto il futomaki così otterete 12 pezzi di futomaki.