Per realizzare i gamberi al cocco, iniziate dalla preparazione delle salse di accompagnamento. Nel bicchiere di un mixer versate l’olio di semi il latte di soia ed il succo del lime spremuto e filtrato Aggiungete un pizzico di sale e frullate il tutto con un mixer ad immersione Lasciatene una al naturale (sarà la vostra ) e aromatizzate le altre due. In una aggiungete il concentrato di pomodoro mescolando con un cucchiaino in modo da amalgamare bene il composto Passate a preparare la seconda salsa, aggiungendo nell'ultima ciotolina il curry thai rosso Dedicatevi quindi alla (in alternativa potete utilizzare le mazzancolle): eliminate le teste esercitando una leggera pressione con le mani tra la testa e il corpo dopodichè privateli delle zampette senza però staccare la coda.Eliminate l’intestino, che si trova sul dorso, aiutandovi con uno stecchino o con la punta di un coltellino Quindi munitevi di 3 teglie che disporrete una affianco all'altra: nella prima versate la farina di riso, nella seconda rompete e sbattete le uova e nella terza ponete la farina di cocco. Una volta sbattute, salate a piacere le uova Dopo averli infarinati, immergete i gamberi nell’uovo sbattuto A questo punto versate l’olio di semi in una pentola dai bordi alti e fate cuocere fino a quando l’olio non sarà ben caldo e avrà raggiunto la temperatura di 170-180° (potete controllare con un termometro da cucina) Immergete i gamberi nell’olio bollente e lasciateli friggere per 1 minuto Friggetene sempre pochi alla volta, in modo che l'olio mantenga una temperatura corretta. Quando saranno ben dorati, prelevate i gamberi con un pinza e lasciateli scolare su un vassoio ricoperto con carta assorbente dopodichè trasferite i gamberi al cocco in un piatto da portata I vostri gamberi al cocco sono pronti per essere serviti ben caldi, accompagnati dalle salse che avete preparato!