Per realizzare i gamberi al forno in crosta di pistacchi, per prima cosa preparate la panatura: versate i pistacchi sgusciati in un mixer il prezzemolo, la salvia e il rosmarino Aggiungete anche il sale e il pepe Ora occupatevi dei gamberi: rimuovete la testa e il carapace, lasciando attaccata solo la coda Incidete il dorso con la punta di un coltello Sciacquate i gamberi puliti sotto l’acqua corrente e tamponateli con carta assorbente Preparate l’emulsione mescolando in una ciotolina l’olio, lo spicchio d’aglio sbucciato, il rosmarino e il sale. Immergete un gambero per volta nell’emulsione tenendolo per la coda poi ricopritelo con la panatura aiutandovi con un cucchiaino Adagiate i gamberi panati su una leccarda foderata con carta forno Cuocete in forno statico preriscaldato a 220° per 10 minuti, posizionando la leccarda sul ripiano medio. Trascorso il tempo di cottura, sfornate I vostri gamberi al forno in crosta di pistacchi sono pronti per essere serviti!