Per preparare la ganache al cioccolato al latte versate la panna in un pentolino mescolando energicamente. Aspettate che la prima versata di panna si sia assorbita, per aggiungere la seconda e poi la terza. Tenete sempre la panna che avanza dalle varie versate, in caldo sul fuoco bassissimo. Quando avrete ottenuto una consistenza liscia e omogenea, aggiungete il burro morbido poco all volta per ottenere una texture più liscia; in alternativa potete continuare a mescolare con una spatola fino a sciogliere man a mano il burro. La vostra ganache al cioccolato al latte è ora pronta 