Per preparare i garganelli panna, prosciutto e piselli cominciate prendendo uno scalogno e tritandolo finemente Prendete ora una padella antiaderente e versatevi un filo di olio. Versate ora lo scalogno finemente tritato e lasciate passire a fuoco basso Mescolate di tanto in tanto lo scalogno per farlo passire in maniera uniforme Quando lo scalogno sarà passito ed avrà ottenuto una colorazione dorata versate nella padella i piselli Nel frattempo mettete a bollire in un tegame abbondante acqua per la pasta e salate. Quando l’acqua ritorna a bollore aggiungete la pasta. Continuate con la cottura dei piselli aggiungendo un cucchiaio o un mestolo di acqua di cottura Prendete ora il vostro prosciutto tagliato a dadini ed aggiungetelo ai piselli che stanno cuocendo Abbiate cura di mescolare i piselli ed il prosciutto per uniformare bene gli ingredienti. A questo punto aggiungete la panna Aggiungete e un pizzico di noce moscata I garganelli saranno ora pronti. Scolateli Fateli saltare con il sugo e mescolate in modo da far sì che i garganelli si uniformino al sugo. Servite quindi i vostri garganelli panna, prosciutto e piselli ancora caldi spolverizzate con il Grana Padano DOP e… gustate!