Per preparare il gattò di patate con salsiccia e funghi cominciate dalle patate. Immergetele in una pentola larga piena d’acqua fredda accendete il fornello e dal momento del bollore aspettate dai 30-50 minuti, a seconda della grandezza. Fate sempre la prova forchetta: se i rebbi entrano facilmente allora sono cotte. Nel frattempo che cuociono le patate occupatevi dei funghi: togliete la base Dopodiché affettate sottilmente e tenete da parte Spellate le salsicce In una padella versate un goccino d’olio insieme ad uno spicchio d’aglio, unite la salsiccia sbriciolata e fatela saltare per qualche minuto Quando la carne sarà ben rosolata, eliminate l’aglio Attendete che l’alcol sia evaporato prima di raccogliere con un cucchiaio la salsiccia: trasferitela in una ciotola e tenete momentaneamente da parte Nel fondo di cottura aggiungete ancora un filo d’olio, poi i funghi e saltateli un attimo Aggiungete un pizzico di sale aspettando che i liquidi fuoriescano, quando stanno per asciugarsi completamente aggiungete le salsicce per fare insaporire Sfiammate ancora un attimo per far asciugare bene il fondo poi spegnete e cospargete con il rosmarino tritato Mescolate e trasferite in una ciotola A questo punto le patate saranno cotte: scolatele, lasciatele intiepidire 10 minuti prima di sbucciarle, ancora calde, così sarà più facile togliere la buccia Passate a schiacciarle con l’apposito schiacciapatate (potete anche fare con la forchetta se non l’avete, il risultato però sarà più granuloso) Aggiungete le uova il parmigiano grattugiato, sale e pepe Impastate brevemente con le mani e adagiate metà dell’impasto compattatelo con le mani umide. Poi i funghi con le salsicce Ricoprite con la restante parte di crema di patate e preparate un mix di pangrattato e parmigiano