Per realizzare il gazpacho iniziate lavando le verdure e le fragole. Quindi pelate il sedano in modo da eliminare la parte più esterna del gambo che è filamentosa riducetelo poi a pezzetti Dividete in quarti il peperone, eliminate il picciolo ed estraete i semini interni quindi riducetelo a dadini Togliete le foglioline delle fragole passate ai pomodorini e divideteli à metà mondate la cipolla rossa e affettatela grossolanamente Trasferite tutto in una ciotola, aggiungete le fragoline di bosco bagnate con poca acqua al bisogno, per rendere più cremoso il composto condite con sale, pepe, olio Una volta ottenuta una consistenza liscia e vellutata, condite con qualche goccia di tabasco aggiustate di sale e pepe, coprite con pellicola trasparente e tenete da parte in frigorifero. Ora occupatevi della preparazione delle cipolle in pastella: mondate la cipolla rossa, affettatela per ottenere anelli da circa mezzo cm di spessore separate gli anelli Preparate una pastella mescolando la farina di riso con l’acqua frizzante mescolate per ottenere un composto liscio Passate alla frittura degli anelli: scaldate in un tegame l’olio di semi e quando avrà raggiunto i 170°, immergete ciascun anello prima nella pastella e poi nell’olio caldo cuocete fino a doratura, basteranno pochi istanti, scolate con una schiumarola e adagiate gli anelli su un vassoio rivestito con carta assorbente guarnite con qualche goccia di yogurt delle fragoline di bosco intere, olio di oliva pepe e qualche fogliolina di basilico fresco, il vostro gazpacho è pronto per essere gustato!