Per preparare il gazpacho con tartare di ricciola come prima cosa tagliate il pane a pezzetti Sistematelo in una ciotolina e aggiungete 50 g d'acqua A questo punto pulite il peperone. Tagliate la parte superiore, poi il resto in falde, eliminate i semini e i filamenti interni Poi tagliatela a pezzetti ne serviranno 240 g. Lavate i pomodorini, asciugateli e trasferiteli nel bicchiere di un mixer dotato di lame Aggiungete l'anguria, il cetriolo a rondelle e il sedano a pezzi Unite anche i peperoni Condite con sale, pepe Unite anche l'olio il pane strizzato Frullate il tutto fino ad ottenere una crema poi setacciatela raccogliendo il gazpacho in un'altra ciotola Occupatevi ora della ricciola. Come prima cosa assicuratevi che sia abbattuta. Poi tagliatela prima in cubetti Trasferitela in una ciotola condite con olio sale e mescolate A questo punto non vi resta che comporre il piatto. Disponete un coppapasta da 10 cm al centro, posizionate dentro la tartare e pressatela delicatamente con il dorso di un cucchiaio Estraete il coppapasta, aggiungete il gazpacho delicatamente 