Per preparare il gelato alla pesca, iniziate lavando e pelando le pesche dalla polpa gialla Dividete le pesche a metà Trasferite la polpa nel bicchiere di un frullatore ad immersione o in un contenitore alto, quindi aggiungete lo zucchero la panna fresca liquida e il latte Frullate il tutto con il frullatore ad immersione fino ad ottenere un composto cremoso e privo di grumi (se necessario potete filtrarlo con un colino a maglie strette) Trasferite il composto nella gelatiera Per la gelatiera da noi utilizzata non si rende necessario il passaggio del cestello da far raffreddare in freezer. Azionate la gelatiera e lasciatela in funzione per circa 30 minuti.Il risultato dovrà essere un composto sodo ma cremoso Se non avete la gelatiera, mettete il composto liquido e a temperatura ambiente in freezer dentro una bacinella, ricordandovi di mescolarlo ogni mezz'ora fino ad ottenere la consistenza perfetta. Una volta trascorsi i 30 minuti in gelatiera, trasferite il gelato alla pesca in un contenitore ampio e basso, di vetro o di acciaio possibilmente, e riponetelo in frigorifero per circa 2 ore, coperto con pellicola trasparente. Una decina di minuti prima di servire, tirate fuori dal freezer il vostro gelato alla pesca e servitelo nelle coppette