Per preparare la gelatina di melagrana iniziate dalla sanificazione dei barattoli e dei tappi, come indicato nelle linee guida del Ministero della Salute riportate in fondo alla ricetta. Poi prendete un recipiente capiente e sbucciatele le cinque melagrane, sgranatele avendo cura di eliminare completamente le parti gialle e le bucce in quanto amare Passate i chicchi con un passaverdure Dalle cinque melagrane dovreste ottenere un succo del peso di 850 g circa Filtrate il succo e mettetelo in una casseruola Al succo di melagrana aggiungete quello di mezzo limone, lo zucchero, la bustina di Fruttapec e la buccia di limone intera, aiutatevi con un pelapatate per ottenere solo la parte gialla Lasciate bollire per 30 minuti. Eliminate la scorza di limone, Poi versate il succo ottenuto nei vasetti che avete precedentemente sanificato, tappateli e disponeteli capovolti su un piano Con il calore della confettura si creerà il sottovuoto, che permetterà di conservare il prodotto a lungo. Una volta che i barattoli si saranno raffreddati verificate se il sottovuoto è avvenuto correttamente: potete premere al centro del tappo e, se non sentirete il classico "click-clack", il sottovuoto sarà avvenuto. La vostra gelatina di melagrana è pronta per essere gustata!