Per preparare il gelato alla ricotta, iniziate proprio da quest'ultima. Mettete la ricotta in frigorifero a scolare in un colino a maglie strette con sotto una ciotolina e coprite con pellicola trasparente. Potete farlo la sera precedente o qualche ora prima della preparazione per far perdere alla ricotta il siero in eccesso. Quindi, setacciate la ricotta con un colino e l'aiuto di una spatola Ripetete l'operazione per almeno 3 volte settacciando la ricotta con la spatola e il colino per renderla più cremosa Una volta setacciata, tenetela da parte.Quindi proseguite con la preparazione. Per il gelato alla ricotta si usano le uova a crudo. Se volete, potete pastorizzarle consultando il procedimento della Scuola di cucina, cliccando qui: Iniziate a montare i tuorli con lo zucchero a velo: mettete i tuorli in una planetaria (o in una ciotola capiente se usate uno sbattitore elettrico o una frusta a mano) e versate lo zucchero a velo setacciato Quindi montate gli ingredienti fino a ottenere una crema chiara e spumosa Poi aggiungete il rum (o il marsala), continuando a montare molto delicatamente il composto Ora riprendete la ricotta setacciata e aggiungetela alla crema Ora che l'impasto è pronto trasferitelo in una ciotola e copritela con pellicola trasparente Ponete la ciotola in frigorifero per per almeno 4 ore, perchè il gelato si rassodi. Per un composto più granuloso e corposo potete montare i tuorli e lo zucchero con le fruste e aggiungere la ricotta e l'aroma scelto a mano, mescolando con una spatola.Passato il tempo necessario, togliete la ciotola dal frigo e versate il gelato nelle coppette