Per preparare il gelato alla menta e cioccolato, per prima cosa versate il latte in un pentolino fatelo scaldare aggiungendo la panna fresca Sciogliete lo zucchero aiutandovi con una frusta Mescolate e lasciate scaldare per circa 3-4 minuti, fino a quando si sarà sciolto lo zucchero, poi spegnete il fuoco, e lasciate in infusione per almeno un’ora. Trascorso il tempo di infusione, scolate la panna e il latte aiutandovi con un colino Prelevate circa la metà delle foglie di menta, poi traferitele nel frullatore, insieme al latte e la panna Dopodichè filtrate con una mussola (la garza da cucina) il composto in una ciotola con l’aiuto di un colino Spremete bene Una volta trascorsi i 30 minuti, prendete il cioccolato fondente e tagliatelo grossolanamente con un coltello Quindi versatelo nella gelatiera azionatela per qualche minuto ed ecco che il vostro gelato alla menta e cioccolato sarà pronto. Se non avete la gelatiera, mettete il composto liquido e a temperatura ambiente in freezer dentro una bacinella, ricordandovi di mescolarlo ogni mezz'ora fino ad ottenere la consistenza perfetta. Una volta arrestata la gelatiera, trasferitelo in un contenitore basso e ampio, meglio se di vetro o acciaio e riponetelo in freezer per almeno 2-3 ore prima di servirlo