Per preparare il gelato senza gelatiera ai frutti di bosco iniziate a porre in un mixer i frutti di bosco ben lavati: i mirtilli, i lamponi e le fragole dopo averle private delle foglioline verdi Frullate il tutto Spremete il succo di 1 limone e lo zucchero Cuocete a fuoco dolce, mescolando con una frusta per sciogliere gli albumi e lo zucchero: il composto dovrà raggiungere e non superare gli 83°, potete controllare con un termometro per alimenti Una volta raggiunta la temperatura, trasferite il composto in una ciotola e immergetela in una ciotola più grande colma di ghiaccio per il raffreddamento rapido (il composto non dovrà solidificarsi). Quindi versate la purea di frutti di bosco In una ciotola ben fredda, montate la panna con uno sbattitore elettrico e quando il composto con i frutti di bosco sarà freddo, versate anche la panna mescolando dall'alto verso il basso con una spatola. Quindi trasferite il tutto in una terrina ampia e bassa, coprite con pellicola a contatto e ponete nel congelatore Dopo un'ora, tirate fuori il gelato e mescolatelo con una forchetta, quindi ponetelo nuovamente in freezer per un'altra ora. Ripetete l'operazione almeno tre volte, fino a quando il gelato non avrà raggiunto la consistenza ideale, quindi servitelo nelle coppette con qualche frutto di bosco fresco