Per preparare i gelato bites, iniziate foderando una teglia con carta forno, quindi adagiate un anello per torte rettangolare delle dimensioni di 17,5x25 cm e iniziate a versare il gelato (noi abbiamo scelto il gusto crema ma potete utilizzare quello che preferite, sia gelato confezionato in vaschetta, che artigianale) Ponete il gelato a rassodare in freezer per almeno 2 ore. Poi tirate fuori il gelato oramai solidificato nell'anello rettangolare, con la lama del coltello passate lungo il bordo interno per poter sfilare meglio poi lo stampo Realizzate dei cubetti di circa 1 cm di lato, creando un reticolo con la lama del coltello (5-6). Rimettete in congelatore almeno 3 ore. Trascorso questo tempo sbriciolate a mano i corn flakes Quindi scioglietelo a bagnomaria (fate attenzione che l'acqua del bagnomaria non entri in contatto con il cioccolato da fondere) oppure al microonde, a più riprese Una volta fuso fate intiepidire mescolando di tanto in tanto e nel frattempo ponete in freezer un vassoio foderato con carta forno. Versate i corn flakes nel cioccolato Passate le 3 ore di freezer, riprendete il rettangolo di gelato già suddiviso in cubetti e, un cubetto alla volta, tuffatelo nel cioccolato fuso assicuratevi di ricoprirlo interamente; quindi estraetelo e sbattete delicatamente la forchetta sul bordo della ciotola per eliminare il cioccolato in eccesso Poggiate man a mano i bon bon realizzati sul vassoio fatto freddare e rivestito di carta da forno e decorate con granella di nocciole, pistacchi o cocco rapè quando il cioccolato non è ancora rappreso Ponete i vostri gelato bites in freezer e tirateli fuori man a mano che dovrete servirli