Per preparare il gelo di pomodoro cominciate mettendo in ammollo la gelatina in acqua fresca Intanto passate ai pomodori: dopo averli staccati dai rametti, lavateli e asciugateli. Poi incideteli formando una croce sul fondo Trascorso il tempo scolateli direttamente in un recipiente con acqua e ghiaccio e lasciateli così per un paio di minuti Spellate i pomodori aiutandovi con un coltellino divideteli a metà e poi eliminate il picciolo Tagliateli a pezzi grossi Frullate ad una velocità non troppo alta e ottenete una purea. Versatela in un pentolino dove avrete posato un colino e filtrate bene il tutto Scartate la polpa residua e i semi le gocce di tabasco, un pizzico di sale e accendete il fornello lasciando scaldare il tutto Mescolate bene per stemperare il concentrato e non appena il composto è caldo spegnete; scolate la gelatina strizzandola senza fare troppa forza e unitela al pomodoro Amalgamate accuratamente con una spatola perchè si sciolga del tutto Trasferite su un vassoio, agevolandovi così il trasporto, e riponete in frigorifero per almeno 2-3 ore Quando manca un’oretta al momento di servire preparate l’insalata di sedano. Lavate per bene la costa, eliminate le punte Mettetele in acqua e ghiaccio: risulteranno croccanti e un po’ arricciate Trascorso il tempo scolate il sedano condite con olio, sale e pepe e mescolate Riprendete i bicchieri dal frigo, guarnite con l’insalata