Per preparare i ghiaccioli salati, per prima cosa preparate lo sciroppo che occorrerà per entrambi i gusti. In un pentolino ponete l’acqua e lo zucchero Togliete subito dal fuoco e lasciate raffreddare. Passate al primo dei due gusti: lavate i pomodorini e tagliateli a metà Poneteli nel bicchiere del mixer Filtratela attraverso un colino a maglie strette, per eliminare i semi Unite quindi l’olio extravergine d'oliva Aggiungete anche il tabasco sempre mescolando. Per comodità trasferite il composto in una piccola brocca, e distribuitelo in 2 stampi da ghiacciolo di 70 cl di capacità, nei quali avrete precedentemente sistemato gli appositi bastoncini Distribuite ora negli stampi le foglioline di basilico, facendole affondare bene nel composto Trasferite i vostri ghiaccioli ai datterini nel freezer, dove dovranno rimanere almeno 6 ore. Passate quindi al secondo tipo di ghiaccioli. Tagliate 4 fettine sottili di cetriolo e tenetele da parte (vi serviranno per la decorazione) pelate il rimanente e tagliate la polpa a tocchetti Trasferitela nel bicchiere del mixer da unire alla polpa di cetriolo Filtratela attraverso un colino a maglie strette Unite poi il rimanente sciroppo (70 g circa) l’olio extravergine d'oliva Pulite lo zenzero per ricavarne un succo da unire al composto. Condite infine con il pepe Posizionate all’interno degli stampi da ghiacciolo le fettine di cetriolo e limone Trasferendo anche in questo caso il composto in una brocca per semplificare l’operazione, versate la purea di cetriolo, zenzero e limone negli stampi