Per preparare i ghiaccioli alla fragola iniziate preparando uno sciroppo: mettete l'acqua a scaldare in un pentolino lasciate sciogliere completamente lo zucchero, spegnete il fuoco e lasciate raffreddare Mentre lo sciroppo raffredda, pulite e lavate bene le fragole sotto l'acqua corrente e frullatele Aggiungete lo sciroppo ormai freddo alla purea di fragole e il succo di mezzo limone precedentemente filtrato Mescolate per bene, filtrate il composto ottenuto con un colino a maglie strette Prendete ora dei comuni stecchini da gelato e un foglio di carta alluminio. Formate un piccolo cordoncino, avvolgetelo intorno allo stecchino Questo servirà a mantenere centrale lo stecchino quando andrete a versare il composto liquido nello stampo. A questo punto versate il composto nello stampo, lasciando 1 cm di spazio dal bordo Mettete i vostri ghiaccioli alla fragola in freezer fino a quando si saranno solidificati!Per preparare i ghiaccioli al limone  iniziate preparando lo sciroppo, utilizzando lo stesso procedimento descritto sopra. Mentre lo sciroppo raffredda, spremete i limoni fino ad ottenere 150 gr di succo, filtratelo con un colino a maglie strette Ripetete l'operazione dello stecchino anche per i ghiaccioli al limone, versate il liquido negli stampini Per preparare i ghiaccioli all'arancia  iniziate preparando lo sciroppo, utilizzando lo stesso procedimento descritto sopra. Mentre lo sciroppo raffredda, spremete le arance e filtrate il succo con un colino a maglie strette Ripetete l'operazione dello stecchino anche per i ghiaccioli all'arancia, versate il liquido negli stampini