Per preparare la giardiniera sott'aceto per prima cosa lavate bene tutte le verdure sotto abbondante acqua fresca corrente e poi pulitele. Con un coltello tagliate il sedano a tocchetti dello spessore di 1 cm dopodiché eliminate le radici dei cipollotti e tagliateli a metà Con un pelapatate spelate le carote e poi con una mandolina con lama zigrinata tagliatele Riducete i peperoni a listarelle non troppo sottili poi staccate le cime incidendo all'attaccatura con il tronco principale Quando avrete terminato di pulire e tagliare tutte le verdure mettete sul fuoco una pentola capiente con l'acqua Aggiungete le foglie d'alloro, il sale, lo zucchero Quando l'acqua avrà sfiorato il bollore, unite le carote e il cavolfiore facendo bollire per 3 minuti a fuoco moderato.Successivamente aggiungete i fagiolini, i cipollotti il sedano Terminate con i cetrioli togliete la pentola dal fuoco e scolatele bene, conservando il liquido di cottura in una ciotola Lasciate raffreddare le verdure in una teglia d'acciaio Chiudete i barattoli. Se utilizzate vasetti con tappo a vite, avvitate bene i tappi ma senza stringere troppo. Passate quindi alla bollitura dei vasetti, ovvero la pastorizzazione,  seguendo le indicazioni riportate nelle linee guida del Ministero della Salute citate in fondo alla ricetta.   Se utilizzate barattoli con tappi a vite, una volta che i barattoli si saranno raffreddati verificate se il sottovuoto è avvenuto correttamente: potete premere al centro del tappo e, se non sentirete il classico "click-clack", il sottovuoto sarà avvenuto. Se dopo la ribollitura doveste notare la formazione di piccole bollicine d'aria, quando il barattolo è ancora caldo battetelo delicatamente su un piano, in modo da far risalire in superficie le bollicine che poi scompariranno naturalmente. Se utilizzate i barattoli con chiusure a guarnizione in gomma, al momento di consumare la giardiniera potete fare la prova del sottovuoto tirando l'apposita linguetta: se tirandola produce un rumore secco vuol dire che il contenuto si è conservato con il sottovuoto corretto. Al contrario, se tirando la linguetta la guarnizione risulta "molle", significa che non si è creato il sottovuoto correttamente ed è meglio non mangiarne il contenuto. La vostra giardiniera sott'aceto è pronta per essere gustata!