Per preparare le girandole alle fragole iniziate con la preparazione dell’impasto. Innanzitutto prendete la bacca di vaniglia e incidetela orizzontalmente con un coltello per estrarne i semi In una planetaria versate il burro morbido Unite poi i due tuorli Ponete il composto su due fogli di carta da forno e stendetelo con il mattarello in un rettangolo di 28x38 cm e spessore di mezzo centimetro Mettete quindi la base in frigorifero a riposare per 10 minuti circa, in modo tale che si rassodi. Passato il tempo necessario, togliete la carta forno sulla parte superiore Aiutandovi con la carta forno incominciate ad arrotolare delicatamente la base Avvolgetelo quindi con la carta forno e mettetelo in frigorifero per altri 10 minuti a rassodare leggermente. Passati i minuti necessari, cercate di dare una forma rotonda con le mani, aggiustandolo delicatamente. Riponetelo in frigorifero per altri 30 minuti circa, finché il rotolo non si sarà perfettamente indurito Togliete la carta forno e tagliate il rotolo, oramai ben sodo, a fette con un coltello a sega in modo che le girandole non perdano la loro forma. Otterrete così circa 25 biscotti. Ponete le girandole su una leccarda foderata con carta forno e mettete nuovamente in frigorifero circa per 10 minuti Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 18 minuti (in forno ventilato a 160° per circa 10 minuti) e a fine cottura mettete le girandole su una gratella a far raffreddare completamente, quindi servitele come merenda golosa