Preparate l’impasto delle girelle sbriciolando e sciogliendo il lievito di birra in mezza tazza di latte tiepido e due cucchiaini di zucchero (1-2); mescolate Fate intiepidire il resto del latte e, mescolando, scioglietevi lo zucchero aggiungete il burro fuso la scorza grattugiata del limone e il sale. Trascorso qualche minuto, quando vedrete affiorare della schiuma sulla superficie del composto di lievito versatelo, assieme alla farina, in un robot Con il gancio del robot impastate per bene il tutto fino ad ottenere un composto liscio, elastico ed omogeneo (8-10 minuti); se non possedete una planetaria impastate a mano in una ciotola o su una spianatoia. Mettete l’impasto ottenuto in una ciotola capiente, coprite con un canovaccio pulito e lasciate lievitare in un luogo tiepido e privo di correnti d’aria, fino al raddoppiamento del volume (guarda la ricetta cliccando ). Quando l’impasto sarà lievitato, dividetelo a metà e stendetelo su di un foglio di carta forno, Spalmate uno dei 2 rettangoli di pasta con la crema pasticcera ormai tiepida quindi cospargetela con l’uvetta precedentemente ammollata e strizzata Arrotolate la preparazione cominciando dal lato più lungo Fate la stessa cosa con l’altro rettangolo di impasto che prima però spennellerete con del latte tiepido  cospargerete con abbondanti gocce di cioccolato Quando tutti e due i rotoli avranno raddoppiato il loro volume tagliateli a fette dello spessore di circa 2,5 cm, servendovi di un coltello