Per preparare le girelle di pane con verdure e caprino come prima cosa occupatevi dei peperoni gialli. Eliminate la parte con il picciolo Cuoceteli appena su una griglia rovente girandoli a metà cottura basteranno circa 5 minuti. Una volta che saranno abrustoliti ma comunque croccanti trasferiteli in una ciotola e coprite con della pellicola per alimenti Ripetete la stessa operazione anche per i peperoni rossi, tagliandoli a metà e cuocendoli come fatto prima Poi poneteli in un'altra ciotolina e coprite con pellicola. Passate agli asparagi, lavateli ed eliminate la parte finale del gambo Grigliate poi anche questi per circa 5 minuti Realizzate la crema di caprino, unendo al formaggio il basilico tritato, un filo d'olio sale e pepe. Mescolate il tutto con una spatola fino ad ottenere una crema omogenea Riprendete i peperoni e tagliateli a listarelle poi conditeli con sale, olio e pepe Stendete un foglio di pellicola su un piano di lavoro, adagiate la fetta di pane bianco e stendetela leggermente con un mattarello sia sul lato verticale, che su quello orizzontale Poi distribuite in maniera uniforme la crema di caprino e adagiate le verdure lasciando libera la parte finale Arrotolate il pane farcito stringendolo per bene poi avvolgetelo nella pellicola e chiudetelo a mò di caramella Riponete in frigorifero a rassodare per almeno 20 minuti, poi eliminate la pellicola e fate in modo di ricavare 10 fette Le vostre girelle di pane, verdure e caprino sono pronte da servire