Per preparare le girelle di sfoglia con zucchine e prosciutto cominciate lavando e asciugando le zucchine. Spuntatele e poi grattugiatele con una maglia a fori larghi Scaldate una padella con un filo di olio e versate le zucchine condite con sale, pepe e timo e lasciate cuocere per 5 minuti a fuoco medio. Dovranno risultare ben asciutte Lasciate raffreddare completamente le zucchine e poi srotolate la pasta sfoglia. Coprite la superficie con le zucchine, lasciando 1 cm dai bordi Continuate a farcire la sfoglia con le fette di provola Adesso arrotolate la sfoglia farcita molto delicatamente aiutandovi con la carta forno, abbiate cura di non avvolgerla all'interno; arrotolate strettamente Ottenuto il rotolo e richiudete bene anche i lati Trasferite in frigorifero per almeno 2 ore così sarà più facile tagliare le girelle. Trascorso il tempo tagliate delle girelle di circa 2 cm ottenendo così 12 pezzi uguali Sistematele su una leccarda con carta forno e decorate la superficie con i semi di girasole Bene, siete pronti per la cottura