Per preparare gli gnocchi con sugo di rana pescatrice, iniziate dagli Versate le patate in un tegame con abbondante acqua fredda e lessatele per circa 30-40 minuti dal bollore punzecchiatele con una forchetta per accertarvi che siano cotte prima di scolarle. Una volta pronte, potete sbucciarle ancora calde e schiacciarle su un piano di lavoro dove avrete posizionato la farina a fontana quindi impastate Dopodichè prelevate poco impasto alla volta per formare dei filoncini da tagliare in bocconcini Per dare la tipica rigatura, potete utilizzare l'apposito rigagnocchi Procedete con il sugo: mondate e tritate lo scalogno il rametto di rosmarino, e le bacche di ginepro In una padella versate un filo d'olio e fate rosolare a fuoco dolce lo scalogno, il rosmarino sfogliato e le bacche di ginepro Mescolate spesso per non far bruciare il soffritto Eliminate l'osso centrale del filetto di rana pescatrice quindi dividete i filetti a metà per il senso della lunghezza Poi tagliate a striscioline e infine a bocconcini regolari non troppo piccoli. Tuffate nel soffritto i dadini di polpa di rana pescatrice e tuffateli in padella Fate rosolare qualche istante, mescolando spesso, fino a quando la carne non risulterà bianca. Unite anche l'alloro quindi i pelati Mescolate e aggiustate di sale. Unite il concentrato di pomodoro abbassate la fiamma e fate cuocere per circa 20 minuti coperto con coperchio. Mescolate di tanto in tanto avendo cura di non sfaldare i tocchetti di pesce. Nel frattempo cuocete gli gnocchi in abbondante acqua da salare a bollore, scolateli direttamente nella casseruola con il sugo