Per preparare gli gnocchi di patate viola, prendete le pate viola lavatele accuratamente e lessatele in acqua bollente salata a piacere Passatele al passaverdure fino ad ottenere un composto omogeneo e compatto.Con l'impasto ottenuto formate dei filoncini Passate gli gnocchi ottenuti sui rebbi di una forchetta A mano a mano che li preparate, disponeteli su un vassoio leggermente infarinato Copriteli con un canovaccio pulito e manteneteli in un luogo fresco per almeno 15 minuti. Intanto dedicatevi alla crema alla Groviera: grattugiate il formaggio mentre in un tegame versate la panna aggiungete il Groviera grattutgiato Mescolate bene per farlo sciogliere, poi aggiustate di sale, pepe e grattugiate la noce moscata per aromatizzare. Mentre la crema si addensa a fuoco lento, fate cuocere gli gnocchi in un tegame capiente: basteranno pochi istanti e gli gnocchi saranno pronti quando verranno a galla. Quindi scolateli con una schiumarola