Per preparare gli gnocchi di zucca con salsa al taleggio iniziate dall’impasto degli gnocchi. Cuocete le patate per 30-40 minuti in un tegame con abbondante acqua salata Potete verificarne la cottura con i rebbi di una forchetta: saranno pronte quando saranno morbide ma non si sfaldano. Alternativamente potete cuocere le patate intere in forno ed una volta cotte ricavarne la polpa con un cucchiaio. Nel frattempo tagliate la zucca a fette e privatela dei semini e dei filamenti interni quindi toglietene la buccia Tagliatela a fettine sottili Con questa operazione la zucca si asciugherà, rendendo più agevole la lavorazione successiva dell’impasto. Una volta pronta tenetela da parte. Intanto anche le patate saranno pronte, sbucciatele e procedete con la preparazione degli gnocchi. Setacciate la farina sul piano di lavoro Schiacciate le patate ancora molto calde con l’apposito attrezzo E’ fondamentale che le patate siano ancora calde perché in questo modo avranno ancora molto amido che agevola la preparazione dell’impasto. Regolate di sale e pepe. Aromatizzate l’impasto con della noce moscata Lavorate il più velocemente possibile l’impasto aiutandovi con un tarocco per compattare gli ingredienti Quindi sbattete un uovo Con una forchetta amalgamate l’uovo all’impasto dandogli la forma di un panetto. Setacciatevi la fecola Amalgamate anche la fecola velocemente con un tarocco Dopodiché riprendete l’impasto, spolverizzate il piano di lavoro con della farina per non farlo attaccare e prendetene un piccolo pezzo. Lavoratelo dandogli la forma di bastoncino, poi con un tarocco tagliatelo a piccoli tocchetti della dimensione circa di 1,5-2 cm circa Ripetete l’operazione sino a terminare l’impasto. Infine prendete ciascun tocchetto di impasto e pressandolo leggermente sui rebbi di una forchetta o sull’apposito strumento di legno create le caratteristiche rigature Disponete via via gli gnocchi pronti per essere cotti su un vassoio coperto con uno strofinaccio infarinato Procedete con la preparazione della salsa di taleggio: tagliate il formaggio a cubetti senza farlo arrivare a bollore, e aromatizzatelo con della noce moscata Mentre scaldate il latte in un altro pentolino sciogliete a fuoco dolce il burro a cui unirete la farina a pioggia Durante questa operazione continuate a frustare gli ingredienti per creare un roux abbastanza denso e dorato Ora unite il latte continuando a frustare.Versate poi il taleggio a cubetti Quando riaffioreranno in superficie saranno pronti: raccoglieteli con una schiumarola Versateli nella padella con la salsa di taleggio