Per preparare gli gnocchi di zucchine iniziate a mettere a bollire le patate per circa 50 minuti o fino a quando non risulteranno morbide Testate la cottura con i rebbi della forchetta per regolarvi al meglio. Nel frattempo lavate le zucchine, spuntatele e tagliate a rondelle ne otterrete così circa 515 g. In una padella versate l’olio e l’aglio lasciate insaporire qualche istante,poi versate le zucchine. Salate pepate, aromatizzate con le foglioline di timo Eliminate l'aglio versate le zucchine in un bicchiere dal bordo alto per creare una purea Unite la purea di zucchine la paprika Per ultimo incorporate l’uovo intero Impastate energicamente L’impasto risulterà molto delicato e morbido, prendete un pezzetto di impasto e formate dei filoncini. Tagliate i filoncini a tocchetti di circa 2 cm Ricoprite un vassoio con un canovaccio pulito e spolverizzato con la farina, adagiate qui gli gnocchi rigati ben distanziati. Proseguite cosi fino a terminare l'impasto e poi procedete con la cottura accompagnando gli gnocchi di zucchine con i condimenti che più gradite!