Per realizzare gli gnocchi di patate senza farina, per prima cosa preparate l’impasto degli gnocchi: lessate le patate partendo da acqua fredda per 30-40 minuti a seconda della dimensione Per controllare che siano cotte bucatele con una forchetta e se raggiungete facilmente il cuore, saranno pronte. Sbucciatele e passatele al setaccio Aggiungete la fecola di patate alla purea ancora calda Unite anche lo zafferano in polvere poi impastate a lungo Trasferite l’impasto sul piano di lavoro di legno, non infarinato, e formate dei filoncini spessi di 2,5 cm Spolverizzatel con un po’ di fecola perchè si crei uno strato leggero e tagliateli a tocchetti della lunghezza di circa 3 cm Trasferiteli su un vassoio foderato con carta forno e tenete da parte mentre proseguite con la ricetta Passate alla preparazione della panna di mandorle: in un frullatore versate l’acqua e le mandorle frullate per almeno un minuto Filtrate il latte di mandorla ottenuto con un colino a maglie strette, per separare la parte liquida da quella granulosa, così da ottenere un risultato liscio. Aiutatevi schiacciando il composto con il dorso di un mestolo o un cucchiaio La polpa che resta sul colino non va gettata, si può utilizzare come consigliato in fondo alla ricetta.Versate il liquido ottenuto in un pentolino e portatelo a ebollizione, poi aggiungete l’amido di mais che avrete diluito con poca acqua. Unite anche l’olio il sale e il pepe bianco. Mescolate con una frusta per amalgamare, spegnete il fuoco e tenete da parte Ora dedicatevi alle verdure. Mondate i broccoli e divideteli in cimette della stessa dimensione Scaldate circa 20 g di olio in una padella, aggiungete i broccoli A fine cottura togliete il coperchio per far evaporare l'acqua rimasta.Pulite i funghi e divideteli a metà in modo che siano grandi uguali In un’altra padella scaldate un giro abbondante d’olio, aggiungete i funghi Salate solo a fine cottura.Mettete sul fuoco una pentola con acqua abbondante per cuocere gli gnocchi. Nel frattempo passate i grani di pepe rosa al colino a maglie grosse: raccogliete su della carta forno la buccia, più aromatica Una volta che l’acqua sarà giunta a bollore, aggiungete il sale e cuocete gli gnocchi per circa un minuto e mezzo Mentre gli gnocchi cuociono saltate i mirtilli in una padella con un filo d’olio Scolate gli gnocchi nella padella mentre riscaldate le verdure a parte Siete pronti per impiattare: versate la panna di mandorle sul fondo del piatto poi aggiungete gli gnocchi i funghi e i broccoli Completate con la buccia del pepe rosa I vostri gnocchi di patate senza farina sono pronti per essere serviti