Per preparare gli gnocchi di ricotta, inanzitutto sistemate la ricotta all'interno di un colino e traferitela in frigorifero per almeno 2 ore, coperta con pellicola trasparente, fino a che perderà il liquido in eccesso Poi versate la quantità di olio indicata in un tegame, aggiungete uno spicchio d'aglio intero sbucciato aggiustate di sale, mescolate poi coprite con un coperchio e cuocete per circa 30 minuti mescolando di tanto in tanto; dopodichè eliminate l'aglio Nel frattempo riprendete la ricotta e setacciatela raccogliendola in una ciotola aggiungete il Parmigiano grattugiato le uova leggermente sbattute un pizzico di sale e di pepe. In ultimo aggiungete anche la farina poco per volta in modo da regolarvi sulla consistenza e impastate il tutto velocemente con le mani giusto il tempo di ottenere un impasto omogeneo, soffice e compatto. Trasferite l'impasto su un piano di lavoro Prima di iniziare a realizzare gli gnocchi, mette sul fuoco un tegame capiente con abbondante acqua da salare quando bolle.Poi spolverizzate la spianatoia con la semola rimacinata e lavorate un pezzetto di impasto alla volta, per trasformarlo in un filoncino di circa 2 cm di diametro Utilizzando un tarocco leggermente infarinato (o la lama di un coltello) nella semola tagliate dei tocchetti da 1,5 cm Una volta che avrete terminato tutto l'impasto cuocete i vostri gnocchi di ricotta in 3 volte, in modo da evitare che si affollino nel tegame e non cuociano alla perfezione. Quindi versatene un pò nel tegame con acqua bollente (fate bollire a fiamma moderata in modo che l'acqua frema durante la cottura degli gnocchi e non bolla con veemenza) fino a che non risaliranno a galla; civorranno pochi istanti, poi scolateli con una schiumarola e traferiteli nel tegame con il sugo