Per preparare gli gnocchi verdi alle ortiche iniziate lessando le patate: versate le patate rosse in una pentola capiente copritele con abbondante acqua Ponete a bagno le foglie di ortica in acqua fredda, sciacquatele con cura e scolatele bene Poi passate alla cottura: scaldate 20 g di olio in una padella, versate le foglie di ortiche lavate mescolate qualche istante poi versate l'acqua e lasciate cuocere coprendo con il coperchio e mescolando di tanto in tanto, per circa 6-8 minuti. Una volta appassite e ammorbidite trasferitele nel bicchiere alto di un mixer ad immersione Dovrete ottenere una crema omogenea Lasciate raffreddare e occupatevi del condimento: In un tegame scaldate l’olio di oliva con l’aglio e lasciate insaporire per 2 minuti, poi versate anche la passata di pomodoro, salate e lasciate cuocere a fuoco basso per circa 30 minuti fino a quando non si sarà ristretto. Una volta cotto eliminate lo spicchio di aglio spegnete il fuoco e dedicatevi all’impasto degli gnocchi. Su una spianatoia setacciate la farina (potete rimanere leggermente indietro con la dose in modo da aggiungerla al bisogno) e schiacciate al centro le patate cotte ancora calde Formate una fontana e al centro versate l'uovo un pizzico di sale e le ortiche frullate Impastate a mano velocemente, il tempo di compattare l'impasto: non lavorate troppo a lungo per non rischiare che gli gnocchi poi risultino duri. Quando avrete ottenuto un panetto morbido ma omogeneo spolverizzate il piano di lavoro con della semola rimacinata, poi dividete il panetto in tocchetti da modellare in filoncini spessi 2-3 cm Passate i pezzetti su un rigagnocchi leggermente infarinato con semola rimacinata, facendo una una leggera pressione con le dita per ottenere la classica striatura Se non disponete del rigagnocchi potete usare i rebbi della forchetta per conferire la stessa forma. Man mano che formate gli gnocchi adagiateli su un canovaccio infarinato con la semola Ora procedete con la cottura: portate al bollore abbondante acqua salata in una pentola; poi versate pochi gnocchi e cuocete per pochi minuti, saranno pronti quando affioreranno in superficie Quindi scolateli con una schiumarola per versarli direttamente nella pentola con il sugo di pomodoro Proseguite la cottura degli gnocchi in questo modo; poi saltateli velocemente per insaporirli Serviteli spolverizzandoli con della ricotta salata grattugiata