Per preparare gli gnocchi di ricotta ai tre profumi, cominciate dall’impasto degli gnocchi. In una capiente terrina versate la ricotta e regolatela di pepe e di sale Incorporate poi la farina setacciata A questo punto aggiungete anche i tuorli d’uovo leggermente sbattuti Aiutandovi con due cucchiai prendete una piccola dose di impasto (circa 20 g) e datele la forma di una quenelle cioè di uno gnocchetto a forma di mandorla; adagiatelo poi delicatamente su un vassoio precedentemente rivestito di carta da forno Proseguite così fino ad esaurire l’impasto. Dovrete ottenere 20 gnocchi Passate adesso al sugo: in un tegame dai bordi alti scaldate un filo d’olio e soffriggetevi uno spicchio di aglio sbucciato Quando prende colore, rimuovete lo spicchio Nell’olio così insaporito versate adesso la passata di pomodoro Proseguite la cottura per circa 20 minuti, e nel frattempo occupatevi del pesto. Nel bicchiere del mixer versate le foglioline di maggiorana lavate e asciugate Aggiungete il formaggio grattugiato i pinoli Quindi azionate il mixer e frullate a crema Incorporate il pesto ottenuto al sugo che nel frattempo sarà pronto. Tenete da parte solo una piccola quantità di pesto che userete per guarnire i piatti. Amalgamate bene il pesto al sugo, e tenete in caldo Portate una pentola di abbondante acqua salata a sfiorare il bollore. Prima che raggiunga la temperatura dell’ebollizione, immergetevi gli gnocchi