Per preparare gli gnocchi alla paprika con speck e Grana Padano cominciate a realizzare gli gnocchi. In una pentola capiente sistemate le patate e coprite con abbondante acqua fredda Dal momento in cui l’acqua raggiungerà il  bollore contate circa 30-40 minuti, a seconda della loro grandezza. Per verificarne la cottura utilizzate una forchetta e se i rebbi entreranno senza difficoltà nel mezzo allora potrete scolarle. Schiacciate le patate mentre sono ancora calde sulla farina che avrete setacciato sulla spianatoia e che avrete disposto a fontana Impastate il tutto con le mani Non lavorate troppo gli gnocchi, altrimenti risulteranno duri. Prelevate una parte di impasto e stendetelo con le dita per ottenere un filoncino spesso circa 2 centimetri Tagliate i filoncini a tocchetti Tenete da parte gli gnocchi e occupatevi dello speck. Tagliatelo prima a listarelle Nel frattempo dedicatevi alla preparazione della crema di Grana Padano DOP. In un pentolino versate la panna e scaldatela dolcemente. Aggiungete ora il Grana Padano DOP grattugiato servirà per condire gli gnocchi. Mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua, salata a piacere. Aggiungete la paprika Non appena gli gnocchi saliranno a galla scolateli con una schiumarola Trasferite gli gnocchi nella crema di Grana Padano DOP Impiattate e ultimate con i cubetti di speck croccante