Per preparare gli gnocchi con salsiccia e mele cominciate lessando le patate: dopo averle lavate, mettetele a cuocere in una pentola e portate l'acqua al bollore, dopodché cuocete ancora per 30-40 minuti Aggiungete l’uovo al centro un pizzico di sale Impastate gli ingredienti fino ad ottenere un impasto compatto ma ancora morbido Prelevate una piccola porzione di impasto Tagliate i filoncini a tocchetti Mano a mano che formate gli gnocchi di patate adagiateli sul vassoio ben distanziati tra di loro Una volta fatti e finiti, lasciateli riposare in frigorifero.Occupatevi ora del ragù: eliminate il budello dalla salsiccia Lavate e tagliate le mele prima a metà eliminate il torsolo quindi riducete le mele a tocchetti di medie dimensioni e piuttosto irregolari Tenete le mele da parte. Rosolate la salsiccia per qualche minuto in una casseruola con un filo d’olio Una volta che la salsiccia risulterà ben rosolata, unite i semi di finocchio i tocchetti di mela Fate sfumare, avendo sempre cura di rimestare di tanto in tanto, e una volta che la parte alcolica risulterà evaporata, salate e pepate a piacere. Aggiungete 40 g d’acqua abbassate la fiamma e fate cuocere con il coperchio per circa 15 minuti Mettete intanto a bollire l'acqua in una pentola capiente e salate a bollore (servirà per la cottura degli gnocchi). Trascorsi i 15 minuti, togliete il coperchio e fate cuocere per il restante tempo a fiamma media (circa una decina di minuti). Cuocete i vostri gnocchi e man a mano che inizieranno a venire a galla scolateli direttamente nel ragù