Per realizzare gli gnocchetti sardi con vongole e crema di zucchine iniziate dalla Assicuratevi che non ci siano gusci rotti o vuoti, nel caso andranno scartati. Passate poi a batterle contro il lavandino, o eventualmente su un tagliere. Questa operazione è importante per verificare che non ci sia sabbia all'interno: le bivalve sane resteranno chiuse, quelle piene di sabbia invece si apriranno. Poi ponete le vongole in un colapasta poggiato su una ciotola e sciacquatele. Immergete le vongole in acqua fresca e aggiungete abbondante sale grosso. Lasciate in ammollo le vongole per 2 ore Trascorso questo tempo, sciacquatele e scolatele In una padella ampia, fate rosolare in una padella con dell'olio i gambi del prezzemolo e gli spicchi d’aglio in camicia e schiacciati con il palmo della mano Quando l’aglio risulterà dorato, aggiungete le vongole scolate coprite immediatamente con un coperchio Iniziate a sgusciare le vongole, lasciandone qualcuna per la decorazione e tenendo i molluschi senza guscio in un piccolo contenitore assicurandovi di coprirli con un po’ del loro liquido rilasciato in cottura. Filtrate quindi il liquido delle vongole e tenetelo da parte Passate alla crema di zucchine: eliminate le estremità delle zucchine Tagliatele a bastoncini scartando la parte bianca Trasferite le zucchine nel boccale di un frullatore ad immersione unite l'olio Versate anche mezzo mestolo di acqua delle vongole Frullate Regolate di sale e pepe. Pulite i fiori di zucca: con un pennello eliminate eventuali tracce di terra, estraete il pistillo interno Lessate gli gnocchetti Versate la crema di zucchine in padella aggiungete il pepe Non appena vengono a galla, scolate gli gnocchetti in padella regolate la consistenza con ancora un po' d'acqua di cottura e ultimate la cottura Spegnete e unite anche le vongole Terminate con i fiori di zucca tagliati a julienne un filo d'olio