Per preparare gli gnocchi di zucca per prima cosa mettete a bollire le patate eliminate i semi interni lasciando intatta la buccia esterna. Ponete a bollire anche questa, ci vorranno circa 20-25 minuti Anche in questo caso il tempo potrà variare in base alla tipologia di zucca e alla dimensione delle fette; in ogni caso prima di scolarla verificate che sia morbida. Nel frattempo realizzate la crema di patate viola. Mondate lo scalogno e dividetelo in 8 Pelate le patate tagliatele a metà per il lungo e poi a falde sottili In una casseruola calda versate 1 cucchiaio d'olio, unite scalogno e patate e salate. Poi coprite con un coperchio Trasferite nel bicchiere di un mixer poi frullate il tutto fino ad ottenere una crema. Aggiungete il succo di mezzo limone Aggiungete un cucchiaio d'olio, mescolate e tenete da parte.  Nel frattempo la zucca sarà cotta, scolatela e lasciatela all'interno del colino per togliere l'acqua in eccesso Quando anche le patate saranno cotte scolate anche queste. Versate poi la farina su una spianatoia e datele la classica forma a fontana. Schiacciate poi le patate tiepide al centro Impastate con le mani Impastate ancora fino a che non avrete ottenuto un composto omogeneo Prelevate poi una porzione d'impasto e create un bigolo Proseguite così fino a terminare l'impasto disponendo man mano gli gnocchi in un vassoio spolverizzato con la farina. Mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua che servirà per la cottura della pasta; portatela a bollore e nel frattempo tritate grossolanamente le nocciole e tostatele in padella Non appena l'acqua inizierà a bollire, salatela, tuffate gli gnocchi e cuoceteli fino a che non saliranno a galla. Nel frattempo in un altro tegame fondete il burro insieme alla salvia e man mano che gli gnocchi saranno pronti scolateli all'interno del condimento Proseguite in questo modo fino a terminarli. Nel frattempo riprendete la crema di patate viola e scaldatela, eventualmente potete aggiungere poco latte o panna. Non vi resta che impiattare. Sistemate un mestolo di crema di patate viola in un piatto adagiatevi sopra una porzione di gnocchi delle nocciole tostate Servite gli gnocchi su crema di patate viola ancora caldi