Per realizzare gli gnocchi gratinati ai funghi, per prima cosa lessate le patate per gli gnocchi: mettete le patate in una pentola, coprite con acqua fredda, portate a bollore e cuocete per circa 30-40 minuti, a seconda della loro dimensione Nel frattempo preparate gli ingredienti per il condimento: pulite i funghi e tagliate i pleurotus a pezzi irregolari poi tagliate gli champignon a fette dello spessore di circa 5 mm Riducete a cubetti la fetta di prosciutto crudo In una padella capiente versate un filo d’olio e soffriggete lo spicchio d’aglio con il rosmarino per 1-2 minuti, poi aggiungete il prosciutto A questo punto versate i funghi salate pepate e cuocete a fuoco dolce per circa 15 minuti. Trascorso questo tempo, rimuovete l’aglio e il peperoncino Quando le patate saranno cotte, schiacciatele ancora calde su una spianatoia utilizzando uno schiacciapatate poi aggiungete la farina Impastate con le mani Prelevate una porzione di impasto per volta e formate dei filoncini dello spessore di circa 2 cm Tagliate i filoncini a tocchetti con l’aiuto di un tarocco Sistemate gli gnocchi ottenuti su un canovaccio infarinato e mettete sul fuoco una pentola con abbondante acqua da salare a bollore. Nel frattempo tagliate il formaggio a cubetti Tuffate gli gnocchi nell’acqua bollente Non appena verranno a galla, scolate gli gnocchi e versateli nella padella con il condimento poi saltate a fuoco vivace per qualche secondo, mescolando bene il tutto. Ora prendete una pirofila e ungete la base con un filo d’olio Versate all’interno metà degli gnocchi conditi poi unite il resto degli gnocchi Terminate con il formaggio a cubetti rimasto, aggiungete qualche tocchetto di burro in superficie