Per preparare gli gnocchi di riso con cozze e pomodorini partite dalla preparazione degli gnocchi di riso. In una terrina aggiungete la farina di riso Aggiungete il sale Unite anche la farina 0 Impastate fino ad ottenere un panetto morbido e non appiccicoso In tal caso, unite ancora poca farina 0 fino al completo assorbimento. Spolverizzate la spianatoia con della farina, adagiate il panetto ottenuto e formate un rettangolo, piuttosto lungo, spesso circa 1,5 cm e largo 7-8 cm Con un coltello affilato, tagliatelo a fettine di circa mezzo centimetro Con i polpastrelli fate delle leggere pressioni dando la classica forma degli gnocchi di riso, leggermente allungata Lasciate risposare gli gnocchi sulla spianatoia per una mezz’ora o fino al momento della cottura coperti da un canovaccio. Preparate nel frattempo il condimento. Pulite le cozze. Mettetele in una ciotola e sciacquatele sotto acqua corrente Eliminate, quindi, il bisso con uno strappo netto. Pulite il guscio delle cozze, uno ad uno, con un coltellino o una paglietta in acciaio Risciacquate nuovamente le cozze sotto l’acqua.Fate scaldare una padella, aggiungete le cozze A questo punto aprite le cozze una ad una staccando il frutto di mare e mettete da parte Conservatene qualcuna intera per guarnire il piatto.Lavate i pomodorini e tagliateli in 4 parti o a pezzetti In una padella antiaderente fate soffriggere l’aglio a pezzetti con un po’ di olio di oliva Aggiungete i pomodorini Salate e aggiungete, infine, le cozze fate saltare qualche instante e poi aromatizzate con il prezzemolo tritato Cuocete gli gnocchi di riso in abbondante acqua salata, per circa 12 minuti Scolate e aggiungete gli gnocchi al condimento, in padella Saltate per qualche minuto fino ad amalgamare tutti gli ingredienti