Per preparare gli gnocchi di zucca alla romana, per prima cosa tagliate la zucca, eliminate i semi e la buccia Fate cuocere a 200 gradi per 40 minuti. Una volta pronta, lasciatela raffreddare e poi passatela con il passaverdure Passate all'impasto degli gnocchi alla romana: mettete il latte in un pentolino Abbassate il fuoco per evitare che si bruci il fondo del composto. Cuocete il tutto sempre girando con una frusta per 3-4 minuti, facendo attenzione ad amalgamare il tutto, fino a quando si formerà un composto omogeneo e il semolino si sarà addensato.A questo punto, togliete il pentolino dal fuoco e aggiungete i tuorli d’uovo Trasferite il composto in un vassoio dai bordi bassi, leggermente bagnato, e con l’aiuto di una spatola Imburrate una pirofila sistemate gli gnocchi di zucca alla romana in fila, sovrapponendoli leggermente uno sull'altro Fondete il burro rimanente e irrorate gli gnocchi infine cospargeteli con il parmigiano rimasto e infornateli nel forno preriscaldato a 200° per circa 20-25 minuti, finchè si formerà una bella crosticina dorata Gli gnocchi di zucca alla romana sono pronti!