Per preparare gli gnocchi alle erbe ripieni di Sbrinz , lavate le patate e lessatele intere con tutta la buccia in acqua leggermente salata Intanto grattuggiate 150 gr di formaggio Mentre le patate cuociono preparate la salsa allo Sbrinz che servirà per condire gli gnocchi: fate scaldare il latte (o la panna) in un pentolino e unite lo Sbrinz Fate sciogliere il tutto e versate a pioggia la farina Aggiustate eventualmente di sale e tenete da parte.Scolate le patate, quando saranno cotte, e lasciatele intiepidire per 5 minuti, quindi sbucciatele e passatele al passaverdure. Adagiate la purea ottenuta su di una spianatoia sulla quale avrete versato metà della farina totale e unite circa 10 gr di erbe aromatiche tritate e il sale Coprite con il resto della farina Ottenete dei filoncini dall'impasto che taglierete a cubetti Riscaldate la salsa allo Sbrinz e unitevi le altre erbe aromatiche tritate circa un cucchiaio, ma potete aumentare o diminuire la dose secvondo il vostro gusto. Quando riemergeranno scolateli Ecco pronti i vostri gnocchi alle erbe ripieni di Sbrinz!