Per la preparazione degli gnocchi di patate, lessate le patate per circa 30-40 minuti dall’ebollizione Il tempo di cottura varierà, a seconda della loro grandezza. Pelatele ancora calde e subito dopo schiacciatele sulla farina che avrete versato sulla spianatoia Aggiungete l’uovo un pizzico di salee impastate con le mani Prelevate una parte di impasto e stendetelo con la punta delle dita per ottenere dei filoncini spessi 2 centimetri; aiutatevi infarinando la spianatoia, di tanto in tanto, con della semola. Ritagliate dei tocchetti e trascinateli sul rigagnocchi per ottenere la tipica forma Mano a mano che formate gli gnocchi di patate sistemateli su un vassoio foderato con un canovaccio leggermente infarinato, ben distanziati l'uno dall'altro Occupatevi ora del condimento: tagliate a fette il taleggio tritate gli aghi di rosmarino unite il taleggio alla panna Non appena il taleggio sarà sciolto, fate addensare sul fuoco quanto basta affinché la salsa non risulti troppo liquida, poi toglietela dal fuoco Tagliate a fette medie lo speck, riducetelo a listarelle e tagliatelo grossolanamente a dadini Fate abbrustolire lo speck con il rosmarino tritato e saltatelo finché non risulterà croccante quindi tenetelo da parte. Tritate grossolanamente le noci Cuocete gli gnocchi Se necessario aggiungete un mestolino d’acqua di cottura degli gnocchi e amalgamate il tutto a fiamma dolce. Aggiungete anche lo speck e le noci regolate di sale solo se necessario e aromatizzate con il pepe nero Servite i vostri gnocchi fumanti e buon appetito