Per preparare gli gnocchetti di carote con funghi misti, iniziate dall'impasto: pelate le carote con un pelaverdure e tagliate le carote a fette piuttosto spesse quindi fatele bollire in una pentola con dell’acqua leggermente salata Quando le carote saranno morbide (ci vorrano circa 15 minuti), scolatele e fatele raffreddare. Quindi frullate le carote con il mixer ad immersione poi sgusciate le uova, sbattetele con una forchetta la noce moscata e la farina setacciata  Mescolate con una spatola il composto sciacquateli brevemente sotto acqua corrente quindi tagliate le teste e i gambi dei funghi puliti in fettine sottili Per i funghi chiodini invece, tagliate via la parte finale del gambo sciacquateli sotto acqua corrente e sbollentateli per almeno 15-20 minuti in abbondante acqua bollente eliminando di tanto in tanto i residui in superficie con una schiumarola. Una volta terminata la pulizia dei funghi, sbucciate e tritate uno scalogno quindi versate in una ampia padella l'olio e uno spicchio di aglio intero (lo potrete togliere successivamente) Fate appassire lo scalogono e dorare lo spicchio d'aglio a fuoco dolce, poi unite il prezzemolo tritato fatelo evaporare e spegnete il fuoco. Riprendete poi l'impasto degli gnocchi dal frigorifero, dividetelo in pezzi e maneggiateli per creare dei filoncini Una volta pronti, cucoete gli gnocchi in una pentola capiente con abbondante acqua salata a piacere Saltateli pochi istanti a fuoco dolce, pepate e mescolate per insaporire il tutto e i vostri gnocchetti di carote con funghi misti saranno pronti per essere gustati!