Per preparare gli gnocchi di prugne incominciate a prendere le prugne e a denocciolarle con un coltello Se utilizzate prugne essiccate piuttosto asciutte, mettetele a bagno in acqua tiepida per farle reidratare, poi strizzatele delicatamente e solo successivamente denocciolatele. Terminato questo procedimento, mettete da parte le prugne. Lavate bene le patate sotto acqua fresca corrente e fatele lessare intere con la buccia in abbondante acqua salata Trascorsi 40-45 minuti, accertatevi dell’avvenuta cottura delle patate punzecchiandole con una forchetta; se le patate risulteranno morbide e ben cotte, spegnete il fuoco e scolatele delicatamente dall'acqua; quindi sbucciatele ancora calde Successivamente passatele al passaverdura o con lo schiacciapatate Aggiungete quindi il parmigiano reggiano grattugiato il tuorlo d’uovo e la farina fino ad ottenere un composto morbido a consistente. Se l'impasto fosse troppo molle o appiccicoso, unite un altro cucchiaio di farina (il risultato dipende molto dal tipo di patate che avete utilizzato). Nel frattempo mettete sul fuoco una pentola con abbondante acqua salata, che servirà per la cottura degli gnocchi.Dividete l’impasto in 12 parti uguali del peso di 60 gr ciascuna e formate delle palline che poi andrete a schiacciare sul palmo delle mani, ottenendo così dei dischi. Terminato questo passaggio, collocate al centro di ogni disco una prugna denocciolata dentro la quale posizionerete a sua volta mezza zolletta di zucchero (oppure un piccolo cucchiaino di zucchero) Chiudete delicatamente ogni disco con le mani Ripetete l'operazione e, quando avrete finito, posizionate gli gnocchi di prugne che avete ottenuto su un vassoio foderato di carta forno Quando l’acqua avrà raggiunto il bollore, lessate gli gnocchi fateli quindi raffreddare in acqua fredda, immergendoli con un colino Procedete ora alla preparazione della panatura: in una ciotola versate il pangrattato, lo zucchero di canna la cannella dopodichè mescolateli bene con un cucchiaiono.Passate delicatamente nella panatura che avete ottenuto gli gnocchi di prugne facendo in modo che aderisca bene in maniera uniforme Ripetete l’operazione e ponete gli gnocchi panati su di un vassoio Infine mettete sul fuoco una padella antiaderente con il burro Inoltre un' altra variante consiste nel far rosolare il pangrattato con il burro e la cannella per poi tuffarvi dentro gli gnocchi, facendoli saltare qualche secondo per insaporirli. Servite gli gnocchi di prugne al momento ben caldi.