Per preparare gli gnocchi gratinati con zucca e toma cominciate lessando queste ultime. Sistematele in una pentola con acqua fredda Aggiungete poi l’uovo leggermente battuto insieme a un pizzico di sale e impastate il tutto con le mani Ricordate che lavorandoli troppo, gli gnocchi diventeranno duri durante la cottura, quindi limitatevi ad impastare il necessario. Prelevate una parte di impasto e stendetelo con le punte delle dita per ottenere dei bigoli, cioè dei filoni, spessi 2 centimetri Poi tagliate i filoncini a tocchetti Se non avete il riga gnocchi, potete utilizzare una forchetta e trascinarli sui rebbi; anche in questo caso, utilizzate la farina di semola per evitare che si appiccichino. Mano a mano che preparate gli gnocchi di patate sistemateli su un vassoietto con un canovaccio leggermente infarinato, ben distanziati l'uno dall'altro A questo punto occupatevi del condimento. Prendete la zucca già pulita e tagliatela prima a fette In un tegame versate un filo d'olio e aggiungete uno spicchio d'aglio tagliato a metà. Unite i rametti di rosmarino e quelli di salvia Lasciate insaporire a fuoco medio per 2-3 minuti, poi aggiungete la zucca Regolate di sale e mescolate bene Aspettate qualche minuto, poi eliminate i rametti di rosmarino la salvia e l'aglio. Cuocete la zucca in totale per circa 12 minuti. Nel frattempo tagliate il formaggio a cubetti Quando la zucca sarà pronta cuocete gli gnocchi pochi per volta in abbondante acqua bollente salata a piacere Man mano che sono pronti scolateli con una schiumarola e trasferiteli all'interno del tegame con la zucca Aggiungete un filo d'olio aggiungete dei cubetti di toma e del Grana Padano DOP grattugiato Coprite con un secondo strato di gnocchi Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 8 minuti, poi azionate il grill alla massima potenza e ultimate la cottura fino a che non saranno ben gratinati. Ci vorranno un paio di minuti. Sfornate gli gnocchi, decorate con rametti di rosmarino e servite.