Per preparare gli gnudi, cominciate occupandovi degli spinaci. Lavateli e asciugateli, quindi scaldate l’olio in un tegame molto ampio e fatevi insaporire lo spicchio d’aglio. Poi versate gli spinaci coprite il tegame con il coperchio E trasferite gli spinaci su un colino posto su una ciotola, per far scolare il liquido in eccesso, schiacciandoli con una spatola o un mestolo per favorire l’operazione (4-5). Ponete anche la ricotta su un colino allo stesso modo, in modo che anch’essa perda il suo siero in eccesso Adesso potete unire la ricotta e gli spinaci ben scolati in una ciotola capiente Mescolate e condite con pepe e sale Versate poi anche il Parmigiano grattugiato l'uovo Amalgamate con cura poi raccogliete una piccola quantità di composto (circa 18-20 g) e dategli la forma di una pallina leggermente schiacciata Passatela nella farina proseguite con tutti gli altri Mettete una pentola d’acqua salata a bollire. Intanto, in una padella ampia, fate sciogliere il burro a fuoco basso insieme alla salvia Quando l’acqua bolle, lessate gli gnudi per qualche minuto, e appena vengono a galla scolateli e trasferiteli direttamente in padella In questa fase dovrete essere delicati: fate insaporire brevemente gli gnudi senza girarli, roteando solamente la padella, per non rischiare di sfaldarli Impiattate i vostri gnudi e gustateli ancora caldi