Per realizzare la granola per prima cosa sciacquate l'uvetta e le bacche di goji. Poi tritate grossolanamente le nocciole, le mandorle e le noci Procedete con lo sciroppo: in una padella versate il miele, l’acqua, l’olio, Cuocete per 10 minuti a fuoco medio in modo da creare uno sciroppo poi spegnete il fuoco e aggiungete l’avena la frutta secca che avete tritato L’uva passa ben scolata e asciugata Mescolate con una spatola o un cucchiaio di legno per amalgamare Versate il composto ottenuto su una leccarda rivestita con carta da forno. Distribuite uniformemente con la spatola quindi cuocete in forno preriscaldato statico a 160° per 30 minuti sul ripiano centrale del forno. AUna volta terminata la cottura, sformate la vostra granola che dovrà risultare ben dorata