Per preparare la granita versate acqua Date una mescolata con la frusta Portate a bollore lo sciroppo e lasciate cuocere per un paio di minuti, mescolando di tanto in tanto con una frusta. Quando lo zucchero sarà ben sciolto spegnete il fuoco coprite con pellicola A questo punto lavate rapidamente il basilico e spremete i limoni per ricavare 120 g di succo, da filtrare. Riprendete lo sciroppo freddo, unite il basilico il succo di limone Dovrete ottenere un composto liquido di un verde brillante, senza pezzi evidenti di basilico Versate il composto in una pirofila bassa e ampia coprite con pellicola Aspettate un'ora e riprendete il composto dal freezer, come potete notare si saranno formati dei cristalli di ghiaccio. Con un cucchiaio rompete i cristalli più grossi e mescolate Riponete in freezer per ancora un'ora e ripetete lo stesso procedimento per almeno altre 2 volte con le stesse tempistiche fino a quando non sarà completamente rassodata. Quando la granita sarà pronta passate alle pesche: lavatele senza asciugarle e sistematele intere in una casseruola. Aggiungete su ciascuna pesca 1 cucchiaio di zucchero e copritele con le foglie di basilico Aggiungete poca acqua Non appena saranno pronte, spegnete il fuoco. Eliminate il basilico Rimettete il tegame sul fuoco e non appena lo sciroppo di cottura sarà ristretto, trasferitelo in una ciotolina Fate attenzione ad eliminare solo la buccia, senza intaccare la polpa del frutto. Man mano sistematele su un tagliere e proseguite a sbucciare le altre. Adesso da ciascuna pesca ricavate degli spicchi A questo punto è tutto pronto, non vi resta che impiattare. Con un cucchiaio trasferite 4 spicchi di pesca a bordo del piatto Poi utilizzando uno spallinatore senza molla, o un cucchiaio, grattate la granita Raccoglietela con lo spallinatore, questa volta a molla, e realizzate una semisfera di granita che posizionerete al centro delle pesche Riprendete lo sciroppo ormai freddo e con un cucchiaio trasferitene un po' sulle pesche evitando di metterlo sulla granita 