Per preparare le mini madeleine, iniziate mettendo in una ciotola la farina di mandorle Aggiungete la farina 00 setacciata Unite anche il sale il lievito setacciato Proseguite aggiungendo il miele quindi mescolate bene con una frusta a mano Per ultimo aggiungete l’aroma di mandorla Coprite l’impasto con la pellicola e fate riposare in frigorifero almeno due ore o, se potete, anche tutta la notte Versate il composto in una sac-a-poche e poi prendete uno stampo per mini madeleine in silicone, con le classiche formine a conchiglia, quindi riempite tutte le formine e non avete lo stampo in silicone, potete usare anche uno stampo in metallo e versare l'impasto anche con un cucchiaino.Trasferite lo stampo su una leccarda e infornate in forno statico a 190° per circa 12 minuti, se invece usate un forno ventilato, cuocete a 170° per 6-7 minuti Conservatele sotto una campana di vetro o in un contenitore in modo che mantengano la loro fragranza.Per preparare la granita al caffè, iniziate facendo il caffè. Per ottenere un ottimo caffè, riempite la caldaia della vostra caffettiera con l’acqua fredda e possibilmente povera di calcare facendo ben attenzione a non superare la valvola di sicurezza Non pressate con il cucchiaino, nè operate fori sulla superficie Chiudete la caffettiera molto stretta così che il caffè non fuoriesca dai lati mentre sale, e ponetela su una fiamma bassa e costante per ottenere un caffè corposo. Man mano che il caffè sale si formerà una schiumetta densa Occupatevi ora della realizzazione della granita: in un pentolino antiaderente versate lo zucchero Dopo aver tagliato a metà un baccello di vaniglia, svuotatelo e unitelo all'acqua e allo zucchero con i suoi semini Unite quindi il caffè appena preparato Ogni volta il tempo diminuirà, perchè la preparazione è già fredda e quindi ci vorrà meno tempo per solidificare il composto. Questa operazione deve essere svolta delicatamente per non alterare il colore della granita. Infatti se incamera troppa aria, rischia di diventare beige e non più marrone scuro. Nel frattempo montate la panna fresca liquida e lo zucchero a velo con uno sbattitore elettrico, per guarnire la granita.Rigirate un'ultima volta la granita, tenendo conto che più romperete i cristalli, più questi diventeranno fini. Componete ora la granita: con un cucchiaio versate la granita al caffè in un bicchierino o una coppetta decorate con un ciuffo di panna montata La vostra granita al caffè è pronta per essere servita e accompagnata dalle mini madeleine!