Per preparare la granita bellini, iniziate con lo sciroppo: ponete lo zucchero in un pentolino versate il Prosecco Lasciate sciogliere lo zucchero e lasciate sfiorare il bollore. Quindi spegnete il fuoco e fate raffreddare lo sciroppo.Nel frattempo pelate le pesche privatele del nocciolo, tagliatele a fette Frullatele le fette di pesca fino ad ottenere un composto liscio Quindi trasferite il frullato di pesche in un recipiente largo con bordi bassi, per facilitare la congelazione, e aggiungeteci lo sciroppo ormai freddo Mescolate il tutto e mettete in congelatore. Trascorsi 30 minuti, rompete i cristalli di ghiaccio che si sono formati con i rebbi di una forchetta Ripetete l’operazione altre tre volte: ponete nuovamente la granita in freezer e ogni 30 minuti tiratela fuori per mescolare il composto con una forchetta, fino ad ottenere la consistenza della granita A questo punto versate la granita nelle flûte decorate con qualche fogliolina di menta e guarnite il bicchiere con delle fette di pesca la vostra granita bellini è pronta per essere assaporata!