Per preparare il grano profumato alla menta, iniziate lavando le zucchine, privandole delle estremità e tagliandole a cubetti di piccole dimensioni; lavate anche i pomodori, tagliateli a metà, privateli dei semini con l’aiuto di un cucchiaino e tagliate anch’essi in piccoli cubetti. Tritate finemente i filetti di acciuga e fateli sciogliere in 2 cucchiai d’olio in una padella Nel frattempo mettete a cuocere i chicchi di grano il cucchiaio di olio rimanente, aggiustate di sale e di pepe, mescolate bene il tutto per insaporire gli ingredienti. In ultimo incorporate abbondante menta tritata finemente Servite il grano profumato alla menta freddo o ancora tiepido, guarnito con foglioline di menta intere.