Per preparare la grigliata di carne, come prima cosa occupatevi della marinatura della carne. Tritate il rosmarino l’olio il sale e il pepe macinato. Massaggiate delicatamente la carne per farla insaporire e tenetela da parte.Ponete le costine in un’altra pirofila e ripetete la stessa operazione, ovvero aggiungete il rosmarino rimasto l’olio Per comodità posizionate le braciole sopra le costine aggiungete i grani di pepe nero coprite con la pellicola trasparente Trascorse circa 6 ore dedicatevi alla marinatura degli spiedini, questi necessiteranno infatti di un tempo di marinatura minore data la presenza delle verdure. Ponete gli spiedini in una pirofila e aggiungete l’olio il sale, il rosmarino tritato il pepe nero sia macinato che in grani. Massaggiate gli spiedini con le mani, coprite con la pellicola trasparente Trascorso il tempo di marinatura iniziate a cuocere le costine. Ponetele quindi su una griglia rovente lasciatele rosolare e giratele quindi continuate a cuocerle, girandole di tanto in tanto. In tutto saranno necessari 20 minuti di cottura. Una volta cotte posizionatele su un piatto A questo punto ponete le braciole sulla griglia Se la vostra griglia è sufficientemente grande potete cuocere insieme costine e braciole, prestando attenzione ai tempi di cottura leggermente diversi.Una volta cotte le braciole, dedicatevi alla cottura degli spiedini. Adagiate anche questi sulla griglia In tutto saranno necessari circa 15 minuti di cottura. Una volta cotti adagiateli su un vassoio Nel frattempo che gli spiedini cuociono prendete la salamella e tagliatela a metà ma senza separarla completamente, quindi apritela a mò di libro Prendete anche la salsiccia luganega e giratela su se stessa facendo un giro e mezzo, tagliate la parte restante Adagiate entrambi i tipi di salsiccia sulla griglia rovente scaldate gli altri tipi di carne e servite subito la vostra grigliata di carne