Per preparare il grilled beef speziato con riso pilaf e verdure primaverili incominciate con la marinatura della carne. Tritate finemente le erbe aromatiche, poi adagiate i filetti in una pirofila; versatevi l'olio la senape e il trito di erbe aromatiche distribuendo gli aromi in maniera uniforme sulla carne Girate la carne in modo che insaporisca da entrambi i lati quindi regolate di sale e di pepe Coprite con la pellicola trasparente Lavate le verdure sotto abbondante acqua fresca corrente; tagliate prima a fette ponendo i dadini che avete ottenuto su di un setaccio cospargete con il sale dunque dedicatevi alla pulizia dei peperoni: dopo averli lavati, asciugateli con carta assorbente. Eliminate la parte superiore, poi con un coltello togliete i filamenti bianchi e i semi che si trovano all’interno dividetelo a metà Tagliatelo a listarelle e cubetti Tagliate a rondelle sottili il porro poi fatelo stufare in una pentola antiaderente con un filo di olio per 5-6 minuti. Successivamente aggiungete i peperoni a dadini, cuocendo ancora per 5 minuti a fuoco medio. Unite i pomodorini Lavate le melanzane sotto acqua corrente e aggiungetele alle verdure, cuocendo per 5 minuti Regolate di sale e di pepe, poi aggiungete le olive denocciolate lo zucchero e l'aceto Lasciate che l'aceto evapori, quindi spegnete e mettete da parte. Ora occupatevi del Lavate il riso con cura sotto l'acqua corrente con l'aiuto di un colino per fargli perdere l'amido, quindi lasciatelo scolare ed asciugare (23-24). In un pentolino mettete a sciogliere il burro unite scalogno tritato finemente e fate cuocere a fuoco basso per circa 15 minuti; aggiungete la cannella e i chiodi di garofano Unite quindi tutto il brodo, già salato Coprite il tegame con un coperchio (non ci devono essere sfiati) girandoli con una spatola Quando la carne sarà pronta impiattate il vostro grilled beef con riso pilaf e verdure primaverili e gustatelo