Mettete i cubetti di pancetta affumicata in una padella Spezzettate il lievito madre rinfrescato in una ciotola, versate 50 g di acqua tiepida presa dalla quantita’ totale Mescolate per scioglierlo Versate la farina nella ciotola della planetaria Inserite il gancio impastatore ed azionate a velocità media. Aggiungete a filo l’acqua rimasta, poca alla volta, sempre impastando. Impastate per 10 minuti, quindi fermate la planetaria ed aggiungete il sale fino la cipolla essiccata e la pancetta croccante Continuate ad impastare fino a quando l’impasto sarà ben incordato Ribaltate l’impasto su una spianatoia leggermente infarinata; appiattite l’impasto con le mani salate e spolverizzate con la farina di semola di grano duro Lasciate lievitare l’impasto per 2 ore a temperatura ambiente (non più di 26° e lontano da correnti), coperto con la pellicola alimentare Trascorso il tempo della lievitazione, con una rotella a lama liscia, tagliate delle strisce di impasto ricavandole dal verso più stretto, larghe circa 1 centimetro e mezzo Disponete i grissini su una teglia ricoperta di carta forno, distanziandoli leggermente gli uni dagli altri. Mescolate 20 g di olio extravergine d'oliva con 5 g di sale fino. Spennellate con questa miscela i grissini Fate lievitare l’impasto per 1 ora. Cuocete in forno statico preriscaldato a 190° per circa 20 minuti. Sfornate i grissini con lievito madre