Per preparare i grissini cacio e pepe cominciate grattugiando il Pecorino romano Nella planetaria versate le due farine il Pecorino grattugiato il pepe macinato Poi azionate a bassa velocità la planetaria munita di gancio, giusto il tempo di mescolare gli ingredienti Versate una parte d’acqua aggiungete il sale e continuate poi ad aggiungere la restante acqua Ricordate di non versarla tutta insieme ma un po’ alla volta, potrebbe non essere necessaria. Non appena il composto avrà raggiunto una forma più compatta, circa 10 minuti dopo, Non appena il composto sarà ben incordato al gancio trasferite l’impasto sulla spianatoia e lavorate brevemente con le mani Pirlate l’impasto e mettete la pallina a riposo in un recipiente Coprite con pellicola trasparente Staccate l’impasto dal recipiente, aiutandovi con un tarocco, Lavorate fino ad ottenere un rettangolo di 19x25cm e alto 7-8mm Aiutatevi con le mani per pareggiare bene i bordi Appoggiate delicatamente i grissini su una leccarda ricoperta con carta forno Lasciate riposare una 20-30 minuti prima di infornarli. I grissini cuociono in forno caldo, statico, a 200° per circa 18-20 minuti. A metà cottura girateli pure dall’altro lato e proseguite Una volta cotti lasciate raffreddare su una gratelle Ecco pronti i vostri grissini cacio e pepe: non vi resta che gustarli