Per preparare la gubana iniziate dal lievitino: in una ciotola capiente setacciate la farina, poi unite il lievito disidratato Aggiungete a filo il latte tiepido Il lievitino dovrà raddoppiare di volume poi unite anche il lievitino Versate quindi le uova sbattute la scorza grattugiata di un limone non trattato Azionate la planetaria a velocità media, e cominciate ad aggiungere il latte a temperatura ambiente a filo Quando tutti gli ingredienti risulteranno amalgamati, togliete la foglia e sostituitela con il gancio: versate un pizzico di sale e cominciate ad impastare a velocità media. A questo punto unite poco alla volta il burro ammorbidito e a temperatura ambiente: aggiungetene un pezzetto Nel frattempo dedicatevi al ripieno della gubana. Sciacquate e poi versate l’uvetta in una ciotola per farla rinvenire in ammollo con 100 g di marsala Ripetete l'operazione anche per i pinoli e le mandorle, così da ottenere 3 triti separati A questo punto, prendete una padella antiaderente e dal fondo largo e fate sciogliere il burro a fuoco basso. Quando sarà completamente sciolto, versate il pangrattato Ora potete iniziare a mettere insieme gli ingredienti per il ripieno della gubana: in una ciotola versate il pangrattato tostato, l'uvetta le noci Poi unite anche le mandorle la scorza grattugiata di un limone non trattato, la grappa Separate i tuorli dagli albumi e versate i tuorli nella ciotola con gli altri ingredienti per il ripieno mentre in una ciotola a parte potrete montare gli albumi a neve ferma da unire poi agli altri ingredienti amalgamando il tutto con una spatola mescolando dal basso verso l’alto facendo attenzione a non smontare gli albumi. Il ripieno è ora pronto.Riprendete l’impasto che sarà lievitato e stendetelo con un mattarello fino ad ottenere uno spessore di circa 0,5 cm lasciando uno spazio dai bordi di circa 2 cm. Spennellate questi ultimi con un uovo sbattuto Cominciate ad arrotolare l’impasto su se stesso man a mano allungandolo leggermente passando le mani dal centro verso l'esterno. Sigillate bene i bordi per evitare la fuoriuscita del ripieno. Prendete una teglia di 22 cm di diametro imburrata e infarinata Spolverate con lo zucchero Trascorso il tempo di cottura, estraete la teglia dal forno e lasciate riposare 10 minuti prima di servire la vostra gubana