Per preparare la Guinness cake al cioccolato, setacciate in una ciotola la farina insieme con il lievito e il cacao amaro (1-2). Poi mettete in una ciotola il burro morbido e lo zucchero di canna scuro Unite le uova ad una ad una fino ad ottenere un impasto omogeneo e cremoso. Infine aggiungete a filo la birra Guinness Imburrate e foderate una tortiera con cerchio apribile Infornate in forno caldo a 180° per 1 ora e 10 minuti, quindi sfornate la Guinness cake Preparate intanto la crema per la ricopertura: mescolate il mascarpone con il philadelphia e lo zucchero a velo lavorando gli ingredienti con una frusta per ottenere una crema morbida e densa Versate la crema sulla torta e spatolatela formando dei ciuffi mossi che ricordino la schiuma della birra Guinness. La vostra Guinness cake al cioccolato è pronta per essere servita!