Per preparare l'hamburger all'italiana per prima cosa iniziate a realizzare la maionese al basilico, è importante che tutti gli ingredienti siano a temperatura ambiente. Versate il tuorlo in un contenitore dai bordi alti, aggiungete un pizzico di sale e di pepe; unite anche la scorza grattugiata del limone, poi spremetene il succo e aggiungetene 10 gr Iniziate a frullare con un mixer ad immersione aggiungendo l'olio di semi a filo fino ad ottenere una maionese cremosa. Aggiungete poi le foglioline di basilico Tenete da parte la vostra maionese al basilico.Occupatevi delle cipolle caramellate: mondate la cipolla, dividetela a metà aggiungete lo zucchero di canna Poi unite anche la restante acqua e proseguite la cottura fino a che non sarà evaporata completamente In tutto ci vorranno circa 15 minuti.Nel frattempo occupatevi di preparare gli hamburger, utilizzando per ciascuno 200 gr di carne: ne otterrete 4. Pressate leggermente con le mani per dare la forma voluta, poi conditeli con sale, pepe e un filo d'olio da entrambi i lati Scaldate bene una casseruola e posizionate i burger, attendete 6 minuti e girateli dall'altro lato Nel frattempo affettate il caciocavallo fino a che il caciocavallo sarà completamente sciolto In questo modo otterrete dei burger al sangue se preferite potete prolungare la cottura per altri 3-4 minuti per una cottura media. Nel frattempo occupatevi anche dei panini, divideteli a metà imburrate le metà per rendere morbido l'interno e tostateli qualche istante su una piastra rovente, con la parte da farcire adagiata sulla piastra Sistemateli poi su un tagliere Aggiungete le foglioline di lattuga precedentemente lavate poi posizionate la polpetta di carne al di sopra Ultimate con i pomodorini secchi (scolati dal loro olio di conservazione), richiudete il panino