Per preparare i burger vegetariani iniziate a mettere in ammollo i ceci neri per almeno 24 ore A questo punto scolateli, sciacquateli e metteli a cuocere in abbondante acqua Nel frattempo occupatevi degli asparagi. Per prima cosa tagliate la parte finale, che risulterebbe legnosa, poi pelateli abbassate la fiamma e lasciateli cuocere per 5-6 minuti a fuoco dolce.Nel frattempo grattugiate sia la zucchina che la carota, sbucciata e spuntata in precedenza utilizzando una grattugia dai fori larghi. Trascorsi i 6 minuti di cottura degli asparagi aggiungete in padella anche carote e zucchine Salate, pepate e lasciate cuocere il tutto per altri 7-8 minuti fino a che le verdure non risulteranno molto tenere. Una volta cotte, eliminate lo spicchio d'aglio Trasferite quindi la purea di ceci all'interno di una ciotola, unite anche le verdure tiepide, il Grana Padano grattugiato Poi aggiungete 10 g di olio mescolate prima con una spatola e poi lavorate il tutto con le mani Prelevate 1/4 del composto (circa 100 gr) e inseritelo all'interno di un coppapasta da 7,5 cm di diametro Utilizzando il dorso di un cucchiaio pressate l'impasto in modo da compattarlo. Ripetete la stessa operazione fino a formare tutti e 4 i burger vegetariani. A questo punto scaldate una padella, aggiungete la quantità di olio rimasta e utilizzatela per cuocere i burger. Una volta posizionati Solo ora potrete girarli, utilizzando due mestoli in questo modo il formaggio si fonderà al punto giusto. Una volta cotti spostate i burger in un piatto Affettate i pomodori poi prendete i panini divideteli a metà A questo punto non vi resta che comporre il vostro hamburger vegetariano: ponete una foglia di lattuga sul fondo del panino, posizionate poi il burger vegetariano le fettine di pomodoro salandole leggermente e richiudete con la calotta del panino Servite i vostri burger vegetariani