Per preparare gli hamburger di pollo come prima cosa togliete la pelle dalle vostre sovracosce. Tenetene da parte una che servirà nella ricetta. Inserite nel tritacarne le sovracosce di pollo servirà a dare un po' di grassezza ai burger.Raccogliete la carne macinata in una ciotola capiente Se non avete a casa un tritacarne potete chiedere al macellaio di fare questa operazione. Aggiungete quindi il Grana Padano DOP grattugiato, il rosmarino tritato il vino bianco la salsa di soia Aggiustate di pepe e aggiungete un filo d’olio Miscelate gli ingredienti, fino ad ottenere un composto omogeneo Coprite con pellicola e lasciate  riposare almeno mezz’ora in frigo in questo modo i sapori si uniformeranno e l'impasto risulterà più sodo. Trascorso il tempo di riposo iniziate a formare i burger. Come prima cosa rivestite un tagliere con della carta forno, poi prelevate 180 g di impasto e arrotondatelo con le mani Posizionatela quindi sulla carta forno e schiacciate delicatamente, per appiattirla modellate poi il burger con due mani in modo da ottenere la forma corretta Preparate in questo modo tutti i burger ne otterrete 6 con queste dosi. Ora non vi resta che cuocere i burger. Scaldate un filo d'olio in padella e posizionate i burger all'interno. Regolate di sale e cuocete a fiamma media per 8-9 minuti. Quando saranno ben dorati, girateli Regolate ancora di sale e servite i vostri burger di pollo 