Per preparare gli hamburger aromatici con verdure miste e patatine iniziate dai panini. Cominciate con la preparazione della biga: prendete una ciotola capiente e setacciate la farina ed il lievito Aggiungete l’acqua poca alla volta ed impastate energicamente con le mani per amalgamare tutti gli ingredienti Quindi procedete con l'impasto: in una planetaria setacciate la farina, il lievito disidratato, ed aggiungete lo zucchero semolato e il malto Azionate la planetaria con la foglia a velocità media. Quindi versate il latte a temperatura ambiente Continuate ad impastare per circa 3 o 4 minuti finchè l’impasto risulterà omogeneo.A questo punto togliete la foglia della planetaria e montate il gancio. Fate andare la planetaria e intanto versate il sale Dovrete un impasto elastico e omogeno.Poi trasferite l’impasto su una spianatoia. Stendetelo leggermente con le mani Ripetete l’operazione per un paio di volte. Quindi date all’impasto la forma sferica e mettetelo a riposare in una ciotola coperto da pellicola alimentare trasparente per almeno 2 ore in forno spento con luce accesa (ad una temperatura di 28-30°) Dopodichè prendete l’impasto, riponetelo in una spianatoia e dividetelo in 4 parti da circa 130 g l’una Lavorate ciascun pezzo fino a formare delle palline. Quindi prendete una leccarda e, dopo averla imburrata, adagiate le palline che avete formato ben distanziate tra loro Lasciateli così lievitare per circa 1 ora Trascorso il tempo di lievitazione spennellatele con un uovo I panini sono pronti per essere tagliati a metà e farciti!Procedete ora con la preparazione del contorno di accompagnamento. Lavate bene tutte le verdure sotto acqua corrente, poi prendete il cavolo e incidetelo con un coltellino per togliere la parte più coriacea che eliminerete e tagliatelo alla julienne Riempite una ciotola d’acqua e versatevi il cavolo fino a quando non vi servirà per farcire. Pelate le carote e tagliatele a julienne Spuntate le zucchine e tagliate anch'esse a julienne, quindi spuntate anche i fagiolini. In un'ampia padella antiaderente versate l’olio a filo, scaldate e aggiungete le carote Lasciate cuocere le carote a fuoco vivace per 4 minuti.unite poi le zucchine e i fagiolini nella padella Saltate le verdure ancora qualche minuto e aggiungeteci infine l’acqua Coprite quindi la padella con coperchio e fate cuocere per 10 minuti a fuoco moderato. Passate ora alla preparazione degli hamburger alle erbe aromatiche. Su un tagliere tritate finemente aneto ed erba cipollina aiutandovi con un coltello In una ciotola ponete la carne ed unite il trito di aneto ed erba cipollina. Aggiustate di sale e pepe. Aiutandovi con una forchetta o se preferite con le mani amalgamate bene gli ingredienti Quindi prendete un coppa pasta dal diametro di 13 cm riponete all’interno il trito di carne ottenuto Ripetete l’operazione in modo da ottenere 4 hamburger da circa 110 g l’uno Prendete quindi una griglia, ungetela leggermente con un filo di olio per evitare che gli hamburger si attacchino e scaldatela. Cuocete gli hamburger sulla griglia, ciascun lato per circa 3 o 4 minuti Gli hamburger sono ora pronti per comporre il panino. Prendete i panini che avete preparato in precedenza e tagliateli a metà seguendo la linea orizzontale. Scolate il cavolo cappuccio che avete messo nella ciotola con l’acqua. Aiutandovi con delle pinze da cucina riponete un po’ di cavolo sulla parte inferiore del panino Quindi adagiate l'hamburger aiutandovi con una paletta condite con il ketchup a piacere e aggiungete un ulteriore strato di cavolo cappuccio sopra all’hamburger Ultimate il vostro panino adagiando l’altra metà del pane sopra Per ultimare il vostro piatto prendete le patate, lavatele sotto abbondante acqua, privatele della buccia e tagliatele seguendo il lato lungo in modo da ottenere delle fettine non troppo sottili da cui ricaverete i classici bastoncini.  Poi prendete un tegame dai bordi alti, versatevi l’olio e portate a bollore. Asciugate le patate. Quando l'olio avrà raggiunto la temperatura di 180°C versatevi le patate Friggetele fino alla doratura, e scolatele aiutandovi con una schiumarola quindi conditele con un pizzico di sale a piacere. Infine adagiate le patatine fritte a fianco al panino con l’hamburger Aggiungete anche le verdure a julienne e preparatevi a gustare la vostra creazione in compagnia di amici e familiari