Per preparare gli hamburger piemontesi cominciate dalle carne. Versate la carne in una ciotola e guarnite con un goccio d'olio Mescolate per bene e date la classica forma a polpetta che dovrà pesare circa 180 grammi; ripetete così per tutte disponendole su un piatto Coprite con pellicola trasparente e lasciate compattare in frigorifero per una mezzora Intanto occupatevi delle patate: lavatele accuratamente e poi asciugatele. Con una mandolina affettatele sottilmente a circa 1-2 millimetri (in alternativa potete utilizzare il coltello, l'importante è che riusciate ad ottenere delle fette veramente sottili) Dopodiché tuffate i dischetti in acqua fresca e lasciateli così una mezzoretta, in questo modo perderanno l'amido; tenetele in disparte a temperatura ambiente Nel frattempo occupatevi della salsa verde. Cominciate perciò dalle immergete queste ultime acqua fredda, accendete il fornello e, dal momento del bollore, contate 9 minuti.Quando le uova saranno rassodate, scolatele e sciacquatele brevemente sotto l’acqua fredda, per sbucciarle senza ustionarvi infine dividerle a metà in modo da recuperare soltanto i tuorli sodi che andrete a setacciare in un colino a maglie strette aiutandovi con un cucchiaio: otterrete così una pasta densa Versate la mollica di pane rafferma e tagliata a pezzetti in un recipiente, unite l’aceto di vino e lasciate ammorbidire per una decina di minuti Intanto potete sminuzzare finemente al coltello i capperi dissalati, i filetti di acciughe e lo spicchio d’aglio sbucciato e privato dell’anima, così otterrete una pasta ricca e aromatica; per finire tritate anche il prezzemolo A questo punto è tutto pronto. Nella ciotola con i tuorli unite la pasta aromatica, la mollica strizzata Riprendete le patate, scolatele e poi asciugatele per bene Versatele in una ciotola e condite con olio, sale e pepe Quando cotte tenetele da parte Intanto affettate la toma piemontese in 4 fette sottili In una padella mettete a scaldare un filo d’olio, intanto riprendete gli hamburger ed eliminate la pellicola, aggiustateli di sale e di pepe su entrambe i lati. Cuoceteli a fiamma medio-alta per 4 minuti dopodiché girateli e aggiungete un goccio d’acqua sul fondo della padella poi disponete la toma sui medaglioni e coprite con il coperchio, in questo modo l’umidità che verrà a formarsi cuocerà la carne lasciandola tenera e succosa Infine passate alla composizione del burger. Prendete il panino e dividetelo in due parti. Sulla base distribuite un po’ di salsa verde Poi sistemate l’hamburger e spalmate ancora un po’ di salsa verde poi delle patate