Per preparare l'iced mocha, iniziate dalla cioccolata: in una ciotola mettete lo zucchero, aggiungete il cacao amaro setacciato poi in un pentolino versate il latte freddo Ora unite il cacao mescolato allo zucchero al latte Quindi accendete il fuoco. Quando inizierà a bollire, abbassate al minimo e lasciate sobbollire per 10 minuti. Una volta pronta, versate la cioccolata in una ciotola e copritela con la pellicola a contatto fatela freddare a temperatura ambiente e poi ponetela in frigo 2 ore così da farla addensare.Passato il tempo necessario, togliete la cioccolata dal frigo. In un contenitore versate i 200 ml di latte freddo aggiungete 200 gr di cioccolata fredda (tenete il resto da parte per la guarnizione finale) mescolando per stemperarla Passate ora a preparare la panna montata per la guarnizione (potete consultare il procedimento anche qui: ). Versate la panna fresca liquida ben fredda in una ciotola capiente Aggiungete a questo punto lo zucchero a velo setacciato Ora potete preparare il caffè con la moka: mettete l'acqua fredda, possibilmente povera di calcare, all'interno della caldaia fino alla valvola di sicurezza fino a raggiungere il bordo del filtro.Non pressate con il cucchiaino, nè operate fori e avvitate bene la caffettiera Passate quindi a comporre il vostro iced mocha. Per ciascun bicchiere alto mettete 6-7 cubetti di ghiaccio, poi versate nell'ordine prima 50 ml di cioccolata fredda poi 50 ml di caffè