Per preparare il Goloso, realizzate la salsa ai pomodori gialli che avrà bisogno di raffreddare bene in frigorifero. Lavate bene i pomodori e tagliateli a metà poi mondate la cipolla e tagliatela finemente In una casseruola versate un filo d'olio, unite la cipolla e lasciatela rosolare. Aggiungete i pomodori gialli campani Mescolate e aggiungete zucchero amido di mais e aceto di vino bianco Regolate di sale, mescolate ancora e lasciate cuocere a temperatura dolcissima per circa un'ora Spegnete il fuoco e passate il tutto (ancora caldo) in un passaverdure Raccogliete la crema in una ciotolina quindi riponete in frigorifero a raffreddare per qualche ora. Quando la salsa sarà quasi fredda realizzate la pastella per il pollo. In una ciotola versate la farina 00 e la scorza di limone Aggiungete il sale la maggiorana, il timo e il pepe bianco Unite l'acqua la birra fino ad ottenere una pastella liscia Prendete il petto di pollo e battetelo leggermente con un batticarne. Dividetelo a metà, tagliandolo longitudinalmente in modo da ottenere due fettine Tagliate poi a metà di nuovo le fettine facendo in modo che sia ben ricoperto, e poi immergetelo nella pastella Lasciate scolare l'eccesso e trasferitelo in una pirofila dove avrete versato già il pangrattato Impanatelo su tutti i lati Lasciate riposare il pollo a temperatura ambiente e nel frattempo occupatevi delle altre preparazioni. Versate l'olio di semi in un tegame e scaldatelo fino a raggiungere la temperatura di 170-180°. Nel frattempo disponete le fettine di bacon su una leccarda ben distese. Cuocete in forno con modalità grill per 5 minuti fino a che saranno ben dorate  Quando l'olio sarà caldo immergete le cotolette all'interno Disponete i panini già tagliati a metà su una leccarda con la parte della mollica rivolta verso di voi. Dopo 2 minuti di cottura del pollo infornate i panini per 3-4 minuti fino a che non saranno ben dorati  A questo punto anche il pollo sarà pronto. Scolatelo dall'olio utilizzando una schiumarola e trasferitelo su un vassoio dove avrete posizionato della carta assorbente Trasferite sul piano la parte inferiore di uno dei panini poi una fettine di bacon l'insalata e un po' di salsa Richiudete con la parte superiore del pane