Per preparare l’impepata di cozze cominciate dalla Assicuratevi innanzitutto che siano tutte chiuse: quelle rotte o aperte andranno scartate. Quindi eliminate i denti di cane con un coltellino Infine grattate via le impurità con una paglietta nuova Sciacquate le cozze accuratamente e spostatevi ai fornelli Scaldate una pentola molto capiente, buttate le cozze Coprite con il coperchio e lasciate schiudere completamente le bivalve Di tanto in tanto agitate la pentola per rimestare Ci vorranno 3-4 minuti. A fine cottura togliete il coperchio e disponete nei piatti da portata guarnendo a piacere con degli spicchi di limone e del prezzemolo tritato. Ecco pronta la vostra impepata di cozze: buon appetito 