Per preparare l’insalata di fagioli misti e zucca cominciate dai legumi. Il mix di fagioli secchi (cannellini, borlotti e dall'occhio) va messo a reidratare in acqua aggiungete anche una foglia di alloro e ponete sul fuoco Lasciate che raggiunga il bollore e poi lasciate sobbollire per un paio d’ore, verificando di tanto in tanto la cottura per assicurarvi che siano della consistenza preferite. L’importante è che i fagioli, una volta cotti, risultino ancora un po’ croccanti, perfetti per essere rimestati nell’insalata. Mentre i fagioli cuociono, potete dedicarvi alla zucca: togliete i semi interni Dividete la polpa prima a fette spesse Uniteli alla zucca in una ciotola aromatizzate con aghi di rosmarino Salate e pepate a piacere Condite anche con un filo d'olio Distribuite la zucca su una leccarda rivestita con carta da forno Cuocete in forno statico preriscaldato a 220° per circa 30 minuti. Una volta pronto, sfornate zucca e scalogno e fate raffreddare completamente Tostate brevemente i gherigli di noce in padella e scolate i legumi Lasciate che si raffreddino completamente. Una volta freddi potrete aggiungere lo spinacino fresco (precedentemente lavato e asciugato), condire con olio succo di limone sale e pepe a piacere. Mescolate il tuttoprima di impiattare: versate su un piatto da portata il misto di legumi e lo spinacino, a zucca completate con i gherigli di noce e delle foglioline di timo fresco La vostra insalata di fagioli, misti e zucca è pronta per essere gustata