Per realizzare l’insalata di ceci gamberi e rucola iniziate pulendo i gamberi (o le mazzancolle), eliminate la testa il carapace per tutti i dettagli di questo procedimento consultate la nostra scheda della Scuola di cucina.Ora tostate i pinoli: poneteli in una teglia rivestita con carta da forno e cuoceteli in forno preriscaldato statico per circa 10 di minuti a 150° (oppure in forno ventilato a 130° per 5-6 minuti) unite le mazzancolle salate pepate e unite infine la paprika. Cuocetele a fuoco vivace per 5 -6 minuti (regolate la cottura in base alla grandezza delle mazzancolle, se sono molto grosse, avranno bisogno di qualche minuto in più). Una volta cotte trasferitele in una ciotolina a raffreddare.Ora scolate i ceci precotti Noi abbiamo usato i ceci precotti, ma voi potete usare anche quelli secchi avendo cura di metterli in ammollo per 12 ore; trascorso il tempo necessario scolate i ceci, sciacquateli e cuoceteli in un tegame per almeno 3 ore o nella pentola a pressione da un’ora a un’ora e mezzo, meglio se a fuoco lento; una volta cotti saranno pronti per essere uniti alla preparazione. Nella stessa padella usata per le mazzancolle scaldate i ceci Aggiungete i ceci Mescolate l'insalata Occupatevi infine del condimento: preparate un'emulsione con olio sale pepe.Spremete il succo di mezzo limone filtratelo terminate con un cucchiaino di aceto balsamico Condite l'insalata con il condimento preparato La vostra insalata di ceci gamberi e rucola è ora pronta per essere portata in tavola