Per preparare l’insalatona nel pane cominciate dal taglio della pagnotta. Dovrete praticare un’incisione sulla parte più alta della pagnotta aiutandovi con una lama a seghetto dividendo così il pane in due parti: 1/3 sarà la calotta, i 2/3 invece il contenitore Dopodiché, con un coltellino, andate ad incidere il pane lungo la crosta, in modo da separare la mollica Tiratela via con le mani Sistemate il pane, la calotta e i cubetti di mollica su una leccarda rivestita con carta forno Irrorate il tutto con un giro d’olio Cuocete in forno caldo a 240° in modalità grill, sul ripiano centrale, per 4 minuti, dopodiché girate il pane e la calotta e proseguite per altri 4 minuti. Dopo 8 minuti totali di cottura il pane sarà ben tostato, lasciatelo raffreddare completamente Nel frattempo occupatevi dell’insalatona. Tagliate a cubetti la mozzarella a rondelle il cipollotto C’è tutto, passate alla composizione. In una ciotola versate soltanto metà dei crostini di pane (il resto potrete usarli per condire delle vellutate oppure farci del pangrattato, semplicemente frullando la mollica), le rondelle di cipollotto le olive taggiasche denocciolate i pomodori e i cubetti di mozzarella le foglioline di basilico spezzettate a mano un giro d’olio, un pizzico di sale e infine il tonno sott’olio al limone e pepe nero (senza sgocciolarlo) La vostra insalatona è pronta date una bella mescolata per amalgamare tutti gli ingredienti La vostra insalatona nel pane è pronta per essere trasportata e poi gustata, servitela insieme alla calotta per un tocco scenografico