Per preparare l’insalata di manzo speziato e Grana Padano per prima cosa preparate la marinatura per la carne: versate l’olio di oliva in un bicchiere alto e stretto aggiungete le foglie di menta il timo il pepe rosa Pulite il filetto di manzo eliminando eventuali parti di grasso o tessuto connettivo, poi trasferitelo in un contenitore Coprite con pellicola e lasciate marinare a temperatura ambiente per circa 15 minuti Potete girare la carne quando saranno trascorsi 6-7 minuti in modo da poter intingere bene anche l'altro lato della carne nella marinatura. Nel frattempo dedicatevi al resto del piatto: lavate e poi dividete i pomodorini in 4 parti pelate il cetriolo e tagliatelo a fettine sottili con l’aiuto di un pelapatate Sistemate i cetrioli in una ciotola e aggiungete i pomodorini tagliati Ora potete cuocere la carne: trascorso il tempo della marinatura, cuocete il filetto su una piastra ben calda per circa 3-4 minuti per lato (13-14). Trasferite il filetto su un tagliere, lasciatelo riposare per qualche secondo e tagliatelo trasversalmente a fettine sottili Ora potete completare l’insalata: adagiate le fettine di carne sopra i cetrioli e pomodori aggiungete le sfoglie di Grana Padano DOP condite con un filo d'olio, sale e pepe e, infine, guarnite con qualche fogliolina di menta fresca. La vostra insalata di manzo speziato e Grana Padano è pronta per essere gustata