Per realizzare l’insalata di spaghetti con uovo marinato si consiglia di iniziare la preparazione il giorno prima perché l’uovo richiederà diverse ore di marinatura. Prendete 4 ciotoline e in ciasciuna mescolate 50 gr di sale con 50 gr di zucchero A parte, miscelate ancora 50 gr di sale e 50 gr di zucchero e versateli delicatamente sopra il tuorlo crudo avendo cura di coprirlo interamente Proseguite allo stesso modo con gli altri tuorli.Coprite la ciotolina con pellicola trasparente per alimenti lasciate marinare i tuorli nelle 4 ciotoline per 15 ore a temperatura ambiente. Trascorso il tempo della marinatura, con un cucchiaio rimuovete delicatamente la marinatura superficiale di sale e zucchero facendo molta attenzione a non rompere il tuorlo Estraete tutti i tuorli che risulteranno sodi, sciacquateli velocemente e delicatamente in una ciotolina con acqua a temperatura ambiente Poi scolateli e poneteli in una ciotola in frigorifero fino al momento dell'utilizzo.Intanto ponete sul fuoco una pentola con abbondante acqua: servirà per cuocere la pasta. Raggiunto il bollore, salate. Nel frattempo lavate il cavolo cappuccio delle foglie più esterne, dividetelo a metà e poi affettatelo sottilmente sbucciate la cipolla e affettate anch’essa per ultimi lavate i pomodorini e divideteli in quarti Quando l'acqua bolle, cuocete gli spaghetti per il tempo riportato sulla confezione a cottura ultimata, scolate gli spaghetti in una terrina, condite con l’olio di oliva per far in modo che la pasta raffreddando non si attacchi i pomodorini e la cipolla, condite ancora con un cucchiaio di olio di oliva, salate e pepate a piacere e profumate con le foglie di basilico. L’insalata è pronta per essere servita, versate le porzioni nei piatti, riprendete dal frigorifero i tuorli marinati, tagliateli a pezzetti