Per preparare l’insalata di branzino affumicato con mango e frutta secca iniziate dalla preparazione del cetriolo. Prendete il cetriolo, sciacquatelo, pelatelo aiutandovi con un pelaverdure  Poi tagliate le estremità e dividete il cetriolo a metà. Quindi tagliate ogni metà a fettine seguendo il lato lungo del cetriolo Tenete il cetriolo così tagliato da parte. Passate quindi al mango. Pelatelo tagliatelo a metà per privarlo del nocciolo e ricavatene una fetta da 250 g. Tagliatela a listarelle di eguale spessore seguendo la lunghezza della fettina quindi tagliate ciascuna fetta a cubetti di circa 1 centimetro Ponete i cubetti di mango in una ciotola assieme al cetriolo Unite i ribes Tenete da parte. Dopodiché prendete il branzino affumicato e, aiutandovi con un coltello dalla lama affilata, separate la pelle del pesce dalla carne procedendo dalla coda e passando poi lungo il ventre del filetto. Dividete a metà i filetti del branzino quindi ricavatene dei piccoli pezzetti di circa 1 cm Ripetete l'operazione per tutti i filetti di branzino affumicato e tenete da parte.Dividete il songino, e l'insalatina di mango, cetrioli e ribes in 4 ciotole Unite anche gli anacardi e i pezzetti del branzino dividendoli sempre per tutte e 4 le ciotole. A questo punto la vostra insalata di branzino affumicato con mango e frutta secca è ora pronta per essere servita in tavola 