Per preparare l'insalata con gamberi nell'ananas iniziate a pulire i gamberi (se non utilizzate quelli già puliti o congelati): per questa operazione potete consultare il procedimento in dettaglio nella scheda della Scuola di cucina, Sciacquateli sotto acqua corrente, poi posizionatevi su un tagliere e staccate la testa (1-2). Quindi sempre utilizzando le mani staccate le zampette A questo punto sgusciateli eliminando il carapace ovvero la corazza che protegge le carni. Una volta pulito esternamente, procedete a compiere un’operazione molto delicata ovvero quella di togliere l’intestino interno: incidete il dorso del gambero con un coltellino ed eliminatelo tirando delicatamente cercando di non romperlo. Quando avrete terminato la pulizia dei gamberi, versate in una padella capiente un filo d'olio Aggiungete uno spicchio di aglio e i gamberi sgusciati in padella Poi spegnete il fuoco e raccoglieteli in una ciotolina per farli intiepidire.Intanto preparate l'ananas che farà da guscio alla vostra insalata: scegliete un ananas maturo, riconoscibile dal profumo e da una colorazione arancio sulla scorza esterna Dividete l'ananas a metà con un coltello Continuate ad incidere con la lama tutto il perimetro di uno dei due quarti di polpa Dalla polpa estratta otterrete i cubetti di ananas da aggiungere all'insalata. Eliminate la parte centrale callosa Ora passate a triturare finemente gli aromi: l'erba cipollina, la menta e il peperoncino fresco Quindi lavate i pomodori ciliegino sotto acqua corrente, scolateli e tagliateli a pezzetti In una ciotola ponete l'insalata mista precedentemente lavata sotto acqua corrente e strizzata, aggiungete i pezzetti di pomodoro poi versate anche l'ananas a pezzi Unite anche gamberi precedentemente saltati Quindi passate ad aggiungere gli aromi nell'insalata: l'erba cipollina la menta tritata e il peperoncino fresco Aggiungete il sale a piacere e un filo d'olio Ora che la vostra insalata è completa, potete iniziare a farcire l'ananas, aiutandovi con un cucchiaio fino a riempirla tutta (28-29). Quindi servite la vostra insalata con gamberi nell'ananas per un fresco pranzo estivo