Per preparare l'insalata d'orzo con pomodorini, mais e olive come prima cosa ponete sul fuoco una pentola colma d'acqua salata e portatela a bollore. Non appena inizierà a bollire versate l'orzo all'interno ben lavati. In una ciotola ampia versate quindi olive e pomodorini aggiungete i ceci precotti Non appena l'orzo sarà cotto scolatelo e raffreddatelo sotto l'acqua corrente. Unitelo nella ciotola con gli altri ingredienti. Tritate poi grossolanamente la rucola Unite anche questi Condie con olio extravergine Mescolate bene A questo punto