Per preparare l'insalata di riso in vasocottura cominciamo dalle verdure. Tagliate a cubetti la zucchina, i peperoni e i pomodorini quindi versateli in un barattolino adatto alla vasocottura Aggiungete il sale e l'olio e cuocete, senza tappo, in microonde per 2 minuti a 800 Watt Prelevate il barattolo dal microonde usando un guanto da cucina versate 140 g di acqua mescolate Chiudete con il tappo Trascorso il tempo prelevate il barattolo, indossando ancora il guanto da cucina, e lasciatelo riposare per 10 minuti con il coperchio. Durante questo tempo il riso continuerà la sua cottura Intanto tagliate le olive nere a striscioline Un'ultima cottura in microonde, a 800 Watt, ancora per 3 minuti Non preoccupatevi se quando riaprirete il microonde troverete il barattolo aperto, il vapore lo farà stappare. Se non dovesse aprirsi cuocete ancora per 1 minuto Ecco pronta la vostra insalata di riso in vasocottura, buon appetito