Per preparare l’insalata di pasta rustica lavate i peperoni divideteli a metà, eliminate i semi e i filamenti bianchi interni e poi tagliateli a listarelle lavate, spuntate le zucchine e tagliate a listarelle anch’esse In una padella fate rosolare i cubetti di pancetta affumicata qualche minuto poi unite i peperoni le zucchine, uno spicchio di aglio intero Aggiungete anche il peperoncino rosso tritato Cuocete per 10 minuti a fuoco vivace. Ora scolate i fagioli rossi (precotti) dalla loro acqua di conservazione Proseguite la cottura per un paio di minuti: le verdure non devono sfaldarsi ma rimanere croccanti. Poi eliminate lo spicchio di aglio e fatele raffreddare.Portate al bollore una pentola colma di acqua salata, prelevate un cucchiaino di acqua calda per sciogliere lo zafferano (10-11), e poi versatelo nell'acqua di cottura. Versate la pasta e cuocetela per il tempo indicato sulla confezione Scolate la pasta al dente mescolate l’insalata di pasta rustica e servitela tiepida o anche fredda