Per preparare l’insalata di pollo saporita cominciate battendo le fette di pollo con un batticarne fatelo tra due fogli di carta forno così sfibrerete le carni senza stracciarle. Poi cuocete su una griglia rovente Quindi girate e aggiungete un pizzico di sale sulla parte cotta. Nel frattempo cuocete l’altra parte per lo stesso tempo. Ci vorranno all’incirca due minuti ma il tempo può variare a seconda dello spessore.Non punzecchiate la carne con i rebbi della forchetta altrimenti usciranno i liquidi e il pollo risulterà troppo asciutto. Quando la carne sarà ben cotta, toglietela dalla griglia e salate subito, così il calore farà sciogliere il sale. Adagiate le fette di pollo su un piatto e lasciate raffreddare.Nel frattempo pulite le verdure: prendete il peperone e togliete i semini interni, quindi tagliate a julienne le falde pelate e spuntate le carote, quindi riducetele a listarelle Poi riducete a rondelle le coste di sedano i cetriolini E per finire tagliate a bastoncini anche il formaggio (Groviera o Edamer) Nel frattempo la carne si sarà raffreddata, tagliatela a striscioline l’aceto di vino bianco salate e pepate.Per finire versate a filo anche l’olio di oliva per emulsionare Mescolate e tenete da parte Ora prendete una ciotola capiente, versate il pollo e tutte le verdure precedentemente tagliate: i peperoni il sedano le carote, i cetrioli, il formaggio, le olive e poi condite con la salsa mescolate e copritela con pellicola trasparente