Per preparare l’insalata di patate iniziate lessando le patate con la buccia in acqua salata (ci vorranno circa 30 minuti, anche se il tempo varierà a seconda della dimensione delle patate) Quindi scolatele e lasciatele raffreddare. Nel frattempo preparate il dressing mischiando lo yogurt con la senape la maionese l’erba cipollina e il prezzemolo tritati In ultimo salate e pepate a piacere. Quando le patate si saranno raffreddate, pelatele, tagliatele a dadi piuttosto grossi Condite le patate bollite con questa gustosa salsina mescolandole delicatamente per non romperle. Ponete l’insalata di patate in frigorifero per almeno mezz'ora prima di servirla, di questo modo le patate si insaporiranno!