Per preparare l’insalata di polpo prezzemolata pelate la carota con un pelaverdure, poi tagliatela a pezzetti grossolani ate la stessa cosa con la costa di sedano Ponete sul fuoco una pentola capiente con l’acqua; versate la carota pulita e ridotta a pezzi, la costa di sedano sempre in pezzi, lo spicchio d'aglio in camicia, le foglie di alloro e aggiungete il pepe e il sale Sciacquate il polpo sotto acqua corrente Infine immergete completamente il polpo nella pentola e fate cuocere a fuoco medio per 40-45 minuti, coprendo con un coperchio Mentre cuoce, con una schiumarola potete eliminare dall'acqua di cottura i residui e la schiuma che si creano in superficie. Al termine della cottura lasciate intiepidire il polpo nella stessa acqua in modo che risulti morbido. Poi trasferitelo sul tagliere: con un coltello eliminate gli occhi Tagliate la parte della testa e svuotatela.Tagliate i tentacoli a pezzetti di circa 1 cm Riducete a pezzetti anche la testa e versate tutto in una ciotola. Passate al condimento: spremete il limone Realizzate il dressing versando in un barattolino (per emulsionarlo più facilmente) prezzemolo succo di limone Insaporite anche con sale e pepe Chiudete Versate il dressing sul polpo mescolate bene