Per preparare l'insalata di pollo e anguria iniziate da quest'ultima. Dopo averla tagliata a fette di 2 cm ricavate deli spicchi Riducete in triangolini di 2 cm Occupatevi del pollo allo spiedo, staccate i pezzi più grandi Da questi ottenete poi degli sfilacci non troppo sottili man mano raccogliete in una ciotola Infine occupatevi dell'accompagnamento. Pelate a vivo il limone: basterà eliminare la buccia con un coltello in modo da togliere anche la parte bianca Quindi riducete in tocchetti la polpa Ottenete delle scagliette dal pezzo di formaggio usando un pela patate o un coltello. Poi sminuzzate grossolanamente le nocciole Passate quindi alla composizione. In una ciotola versate il pollo sfilacciato, le nocciole il limone Le scaglie di formaggio il timo sfogliato Infine aggiustate di sale e pepe mescolate