Per preparare l'insalata di riso alla marinara, per prima cosa, iniziate pulendo il polpo: lavatelo bene sotto l'acqua corrente per eliminare la patina vischiosa (per la pulizia del polpo clicca), cuocetelo in acqua salata (se prefeirte, aromatizzata con una costa di sedano e mezzo limone) immergendo ripetutamente i tentacoli per arricciarli poi lasciatelo cuocere per almeno 40 minuti controllando di tanto in tanto la cottura con uno stecchino. Il polpo dovrà risultare morbido e sodo. Una volta cotto fatelo raffreddare e tagliatelo a rondelle non troppo sottili Immergete le vongole in acqua salata (meglio la notte prima) per farle spurgare. Un trucchetto per eliminare subito le vongole che contengono sabbia è quello di picchiettarle una ad una su un tagliere dalla parte dell'apertura. Se uscirà della sabbia scura significa che la vongola sarà piena zeppa di sabbia e sarà quindi da buttare. Pulite le cozze seguendo le indicazioni che trovate Prendete una padella antiaderente, mettete uno spicchio d'aglio e un filo d'olio, aggiungete le cozze e le vongole, tenetele sul fuoco fino a quando si saranno aperte (4-5). Sgusciate le cozze e le vongole e raccogliete il liquidio ottenuto durante la cottura, filtratelo e tenetelo da parte Ora passate alla pulitura della coda di rospo: se intera privatela della testa, della pelle e della membrana trasparente che la avvolge. Tagliate il filetto al centro, tutto intorno alla lisca centrale in modo da facilitare la sua eliminazione (8-9).  Dividete la coda di rospo a metà.A questo punto prendete i filetti che avete ricavato e tagliateli prima nel senso della lunghezza Proseguite con le seppie: pulitele, svuotatando la sacca dalle interiora ed eliminando gli occhi e il rostro che si trova fra i tentacoli. Tagliate le seppie a striscioline e mettetele da parte In una padella, aggiungete due cucchiai di olio extravergine d'oliva e mettete a cuocere la coda di rospo insieme alle seppie e proseguite la cottura sfumando con un mestolo del liquido filtrato delle cozze e delle vongole Aggiungete del prezzemolo tritato e lasciate cuocere a fuoco basso per una decina di minuti Sgusciate intanto i gamberi  togliendo la testa e il guscio Cuocete ancora per altri 2 minuti. Intanto mettete a bollire l'acqua per il riso e aggiungete il liquido delle cozze  e delle vongole Quando l'acqua avrà raggiunto il bollore unite il riso fatelo cuocere e scolatelo per bene. Mettetelo in una ciotola capiente, versando un filo d'olio per evitare che si attacchi A questo punto potete comporre la vostra insalata di riso alla marinara: aggiungete le cozze e le vongole il polpo Condite con una generosa spolverata di prezzemolo tritato finemente Completate la vostra insalata di riso alla marinara con i pomodorini tagliati a pezzetti (25-26). Mescolate, regolate di sale e lasciate insaporire per un paio d'ore La vostra insalata di riso alla marinara è pronta per essere servita!