Per preparare l'insalata russa con tonno iniziate dalle patate. Pelatele Cuocete le patate a vapore per 15 minuti, coprendo con un coperchio poi trasferitele in una ciotola. Intanto pelate le carote e riducetele a cubetti della stessa misura delle patate Cuocete a vapore anche le carote per 10 minuti circa poi trasferitele in una ciotola. Cuocete a vapore anche i pisellini, basteranno 10 minuti Riunite le verdure in una zuppiera, salate leggermente Appena si saranno intiepidite, unite anche i filetti di tonno sgocciolati e spezzettati grossolanamente Aggiungete la maionese mescolate bene sino ad amalgamare il tutto. Coprite con pellicola e fate riposare l’insalata russa in frigo per un’oretta. Intanto mettete le uova in un pentolino con acqua fredda e cuocetele per 5 minuti dal momento dell’ebollizione Scolatele e tenetele da parte. Infine sgusciate le uova serviranno per la decorazione. Al momento di servire l'insalata russa decorate con le uova sode