Per preparare l’insalata di pollo croccante con vinaigrette iniziate sciacquando le verdure. Prendete i cetrioli, spuntateli e privateli della buccia con un pela patate Ripetete l’operazione per le carote Tagliate cetrioli e carote prima a metà e ricavatene da ciascuna delle listarelle di circa 0,5 cm Tagliate i pomodori a metà nel senso della lunghezza, quindi ricavatene delle listarelle di 0,5 cm di spessore dal lato corto Poi dedicatevi alla vinaigrette. Unite in una ciotola capiente l’aceto assieme al sale Mentre emulsionate con una frusta a mano versate l’olio a filo Regolate infine di pepe In una ciotolina sbattete le uova e regolate di sale. Passate quindi ciascuna strisciolina di pollo nell’uovo poi rotolate le listarelle di pollo nel pangrattato, avendo cura di ricoprirle bene Quindi prendete un tegame capiente e versatevi l’olio di semi. Portate ad una temperatura di 170° (potete misurare con un termometro da cucina) ed immergete le striscioline di pollo Fate friggere per circa 3-4 minuti finché non avranno una colorazione dorata Una volta fritto, scolate il pollo su un vassoio foderato con carta assorbente A questo punto cominciate a comporre l’insalata. Prendete una ciotola ampia e versatevi la misticanza, le carote Unite anche i pomodori Irrorate con un filo di olio Mescolate per insaporire