Per preparare gli involtini di tacchino al sugo cominciate dal ripieno. Mondate le cime di rapa tenete le foglie e sciacquatele sotto un getto d'acqua. Asciugate e tenete un attimo in disparte; passate al formaggio. Dopo aver eliminato la crosta tagliate prima a fette, bastoncini e poi a dadini di circa 0,5 cm Ora che avete tutto passate al tacchino. Da un pezzo intero ricavate 8 fettine dello spessore circa 1,5 cm Sulla fettina Aggiungete un po' di fontina Infine sigillate gli involtini con lo stuzzicandenti Proseguite così per realizzare tutti gli involtini.Spostatevi ai fornelli. In una casseruola scaldate un giro d'olio, insieme ad uno spicchio d'aglio in camicia e un rametto di rosmarino sfogliato Non appena il fondo sarà caldo aggiungete gli involtini Quando gli involtini saranno sigillati bagnateli con la polpa di pomodoro regolate di sale e di pepe e poi versate 1 bicchiere di acqua Coprite con il coperchio e lasciate cuocere a fuoco dolce per 30 minuti, agitando di tanto in tanto la casseruola per evitare che gli involtini si attacchino al fondo Ricordate comunque di assicurarvi che durante la cottura non si secchino troppo Una volta cotti togliete il coperchio