Per preparare gli involtini di pollo con porri e agrumi come prima cosa occupatevi del ripieno. Nel contenitore di un mixer versate il pangrattato, un pizzico di sale, un pizzico di pepe, il prezzemolo e l'aglio sbucciato Frullate il tutto e trasfetite in una ciotola, aggiungete la scorza di mezzo limone Mescolate poi tagliatela a cubetti e trasferitela nella ciotola con il mix di pangrattato Mescolate e tenete da parte. Eliminate dal porro la parte con le radici, sfogliatelo per eliminare le foglie più dure e tagliatelo a rondelle. Lavatelo e scolatelo per bene. Passate ora alla composizione degli involtini. Stendete le fettine di pollo su un tagliere e posizionate un cucchiaio di ripieno all'inizio di ciascuna fettina Poi arrotolatele per formare gli involtini Scaldate l'olio in un tegame, aggiungete il porro e lasciatelo appassire a fuoco dolce per pochi minuti Alzate poi la fiamma, posizionate gli involtini con la chiusura rivolta verso il basso  Aspettate circa 3 minuti, poi girateli Lasciate rosolare per altri 3 minuti anche dall'altro lato. Aggiungete il succo del limone e quello della mezza arancia tenuta da parte. Abbassate nuovamente la fiamma, coprite con coperchio