Per realizzare la ricetta degli involtini di pasta fillo con gamberi e spinaci iniziate dalla preparazione degli spinaci:  mondate e lavate gli spinaci (oppure procuratevi degli spinaci freschi già lavati, imbustati e pronti da cuocere). Ponete sul fuoco una padella con un filo di olio e uno spicchio di aglio (se lo gradite) unite gli spinaci e fateli lessare a fuoco medio (per circa 5-6 minuti), con l’acqua che gli stessi spinaci hanno trattenuto durante il loro lavaggio salate, pepate e coprite con un coperchio la pentola. Una volta cotti eliminate l'aglio, strizzateli benee lasciateli sgocciolare in un colino per togliere l'acqua in eccesso Ora pulite i gamberi seguendo le indicazioni che trovate nella scheda della Scuola di cucina: sciacquateli sotto l’acqua corrente, staccate la testa, le zampette, il carapace Tagliate i gamberi puliti in piccoli bocconcini da 1 cm circa ponete sul fuoco una padella con un filo di olio Salate Toglieteli dal fuoco e metteteli da parte. Fate sciogliere il burro in un pentolino, poi appoggiate sul piano da lavoro un foglio di pasta fillo e spennellatelo con il burro fuso quindi adagiate sopra un altro foglio delle stesse dimensioni per farli aderire l’uno con l’altro.Dalla pasta che avete a disposizione (noi abbiamo usato dei fogli di pasta fillo che misurano 48 cm x 24 cm), ricavate quattro rettangoli uguali tagliando a metà la pasta sia nel senso della lunghezza In questo modo si ottengono 4 rettangoli della misura di 12 cm x 24. Ponete il composto di spinaci, gamberi e pinoli alla base stretta del rettangolo.Prendete l’angolo in basso a sinistra del rettangolo e ripiegatelo a metà sul lato lungo del rettangolo di pasta in modo da creare un triangolo. Proseguite ad avvolgere il triangolo di pasta su se stesso fino al termine della striscia di pasta (16-17). Avrete così creato degli involtini triangolari proseguite con la restante pasta fillo (con queste dosi otterrete circa 12 involtini).Prendete una leccarda, rivestitela di carta da forno e appoggiate delicatamente gli involtini, spennellateli con i tuorli d’uovo sbattuti