Per preparare gli involtini di carne al formaggio, iniziate dalle zucchine che serviranno per il ripieno. Spuntatele Utilizzando poi una mandolina ricavate delle fettine lunghe e spesse circa 2 mm Quando le avrete tagliate tutte aggiungere le zucchine e un pizzico di sale Lasciatele marinare per 20 minuti. Nel frattempo tagliate il vitello in 8 fette spesse circa 1 cm Battetete le fettine con l'aiuto di un batticarne, per renderle più sottili, fino a raggiungere uno spessore di circa 5mm A questo punto, quando le zucchine saranno pronte, stendete la fettina di vitello e posizionate sopra 4 fettine di zucchine Richiudete i bordi della carne verso al centro Chiudetelo poi con l’aiuto di uno stuzzicadenti Ripetete questa operazione per tutte le altre fettine Scaldate sul fuoco una padella antiaderente con un olio e burro mettete in padella gli involtini e lasciateli rosolare per qualche minuto avendo cura di girarli su tutti i lati e aggiungere un pizzico di sale. Quando saranno ben rosolati, sfumate con il vino bianco I vostri involtini saranno pronti. Eliminate lo stecchino, metteteli ancora caldi in un piatto Il calore dell’involtino lo farà sciogliere. Completate con un cucchiaino di fondo di cottura sopra ai vostri involtini e serviteli