Per realizzare gli involtini vietnamiti iniziate preparando la salsa agrodolce di accompagnamento. In un pentolino versate l’aceto di riso, l’acqua lo zucchero di canna Lasciate addensare a fuoco dolce mescolando spesso per circa 10 minuti. Quindi aggiungete il concentrato di pomodoro a fuoco spento Una volta preparata la salsa dedicatevi alla preparazione delle verdure. Lavate bene le carote, pelatele e spuntatele. Aiutandovi con una mandolina ricavate delle fette spesse circa 2 mm Tagliatele a julienne Lavate bene anche le zucchine e sempre aiutandovi con la mandolina ricavate delle fette dello stesso spessore delle carote (2 mm) Tagliate anche queste fette prima a julienne Prendete il porro, eliminate la parte più verde e le foglie, e facendo un incisione verticale prelevate solo la parte centrale, quindi tagliatela a metà Passate anche questo con la mandolina Pulite i gamberi, privandoli della testa del carapace In un wok riscaldate l’olio di semi e aggiungete il porro Lasciate appassire per un paio di minuti e aggiungete circa metà della salsa di soia A questo punto unite anche le zucchine Cuocete il tutto per altri 2-3 minuti, spegnete il fuoco, unite i gamberi Reidratate in acqua i fogli di carta di riso posizionateli su un tagliere e farcitelo con il ripieno, lasciando un bordo esterno di circa 1 cm e mezzo Richiudete la parte più lunga del foglio di carta di riso sul ripieno A questo punto richiudete anche i bordi esterni, verso l’interno (28-29) e iniziate ad arrotolare l’involtino partendo dal basso Arrivate fino in fondo Ripetete questa operazione anche per gli altri fogli di carta di riso fino a terminare il ripieno. Servite i vostri involtini vietnamiti accompagnandoli con la salsa agrodolce