Per realizzare gli involtini fritti con verdura e mazzancolle iniziate a lavare le verdure, poi pelate e spuntate le carote, riducetele prima a bastoncini e poi a cubetti spuntate anche le zucchine e tagliatele allo stesso modo proseguite con le melanzane: spuntatele e tagliatele a piccoli cubetti Sfogliate il pollo e affettatelo a rondelle Occupatevi dei carciofi: tagliate via la punta spinosa, sfogliate il carciofo, ovvero eliminate le foglie più esterne più dure andate avanti fino a quelle più tenere, eliminate la parte finale del gambo e con uno spelucchino rimuovete lo strato esterno fibroso Ora tagliate il carciofo in due parti e poi affettatelo In una padella scaldate 10 gr di olio di oliva, unite il porro fatelo appassire per 5 minuti poi versate le carote poi unite le melanzane aromatizzate con il timo salate , pepate e cuocete per altri 2 minuti. Una volta pronto tutto, spegnete il fuoco e lasciate raffreddare. Pulite le mazzancolle: staccate la testa delle mazzancolle, poi le zampe ed il carapace (14-15) per estrarre delicatamente le carni.Tagliate a metà le code di mazzancolle incidendo il dorso eliminate l’intestino In un tegame capiente versate un filo d'olio, lo spicchio d'aglio sbucciato, fate saltare le mazzancolle (17-18)per un minuto poi ponete le verdure in una ciotola eliminando lo spicchio d’aglio. Prendete i dischetti di pasta adagiateli su un tagliere, farciteli con 2 cucchiaini di ripieno, spennellate il bordo del disco con l’albume per conferire la forma di un involtino Cuocete gli involtini: in una pentola capiente scaldate l’olio di semi, quando arriva a 170° friggete 2-3 involtini alla volta I vostri involtini fritti con verdura e mazzancolle sono pronti da gustare caldi.