Per realizzare gli involtini di zucchine lavate e asciugate le zucchine quindi spuntatele da ambo i lati e, aiutandovi con una mandolina, affettatele finemente Al posto della mandolina potete usare un coltello a lama liscia, tagliando le fette dal lato lungo. Mettete a scaldare una piastra e quando sarà rovente, adagiate sopra le fette di zucchine, per grigliarle Saranno sufficienti pochi secondi, quindi giratele e piastratele anche dal lato opposto Man mano che le grigliate, adagiatele su un piatto, dopodiché lasciatele freddare. In una scodella versate il formaggio cremoso, lavoratelo leggermente con la forchetta. Condite con un pizzico di sale una spolverata di pepe, un filo di olio extra vergine Sminuzzate finemente il salmone sopra un tagliere con un coltello incorporatelo alla crema di formaggio Profumate la crema con le foglioline di menta Stendete una fetta di zucchina grigliata sopra un tagliere e spalmate sopra crema, in modo da ricoprire metà della lunghezza Arrotolate la zucchina avvolgendo il lato farcito così da formare l’involtino Proseguite con le restanti zucchine fino a esaurimento degli ingredienti. Servite gli involtini di zucchine con qualche granello di pepe rosa e foglioline di menta