Per preparare gli involtini alla pizzaiola, iniziate ponendo lo spicchio d’aglio schiacciato in un ampio tegame con l’olio. Fate dorare l’aglio e poi aggiungete la passata di pomodoro portate a cottura salando e pepando. In ultimo aggiungete l’origano e il prezzemolo. Mentre il sugo cuoce battete leggermente le fettine di carne con un batticarne, pareggiatele se dovessero essere molto irregolari. Tagliate la mozzarella (o la scamorza) in fettine sottili Su ogni fettina di carne ponete 2/3 fettine di mozzarella ben sgocciolata distribuite il trito di olive che andrete a chiudere bene con due stecchini Ponete gli involtini così preparati nel sugo salateli su entrambi i lati, coprite con il coperchio e cuocete a fuoco molto basso (il sugo dovrà leggermente sobbollire) per circa 20 minuti. A cottura ultimata