Per preparare gli involtini di polenta riempite con acqua un tegame dal bordo alto e iniziate a scaldare a fuoco basso. Quando l’acqua bolle salate quindi versate a pioggia la farina mescolando con la frusta Cuocete a fuoco basso per un paio di minuti continuando a mescolare, così da non formare grumi Trascorso il tempo di cottura, la polenta deve presentarsi morbida e non troppo soda, spegnete il fuoco coprite con il coperchio Ora oleate la parte centrale di un foglio di carta forno spandendo con una spatolina Spalmatela sulla superficie con la spatola fino ad ottenere un quadrato di circa 10x10 cm. Farcite la parte centrale con 50 g di taleggio tagliato a cubetti e il Parmigiano reggiano grattugiato infine spolverizzate a piacere con il pepe nero. Ripiegate il foglio di carta da forno sollevando i lati per piegare più agevolmente le parti laterali quindi arrotolate delicatamente il foglio per creare un involtino Proseguite allo stesso modo per gli altri: consigliamo di fare queste operazioni velocemente per non far rapprendere troppo quella che rimane in pentola.Una volta arrotolati tutti gli involtini adagiateli su un vassoio dividete ancora in due parti uguali le ciascuna metà e ciascun quarto in 3 spicchi Scaldate un filo di olio di oliva in padella, versate gli spicchi di pera salate, pepate a piacere tostate le pere da entrambi i lati e poi sfumate con il vino rosso lasciate evaporare il vino e cuocete le pere da entrambi i lati per 2-3 minuti, devono rimanere croccanti Trascorso il tempo di riposo, riprendete gli involtini di polenta, divideteli a metà in senso diagonale Scaldate un filo d'olio di oliva in padella e fate rosolare per circa 2 minuti gli involtini (22-23), devono dorare appena in superficie e il ripieno dovrà risultare filante. Una volta pronti, servite gli involtini di polenta con le pere al vino, profumateli con il timo fresco e gustateli ben caldi