Per prepare gli involtini gratinati con patate come prima cosa sbucciate quest'ultime. Lavatele bene, asciugatele e tagliatele a dadini Trasferite in una ciotola, condite con sale e olio Aggiungete il pangrattato Aromatizzate con aghi di rosmarino Mescolate il tutto Le patate non dovranno sovrapporsi troppo Cuocetele in forno statico preriscaldato a 200° per 30 minuti. Nel frattempo preparate gli involtini: per prima cosa eliminate la scorza dal formaggio ricavate 8 bastoncini Stendete la prima fettina sottile di pollo sul tagliere. Aggiungete un pizzico di sale, posizionate sopra una fettina di speck Arrotolate la carne in modo da creare un involtino Ripetete questa operazione per tutte le fettine di pollo facendo attenzione a ricoprire bene le estremità. Tenete da parte gli involtini Cuocete nuovamente in forno per altri 20 minuti tutto insieme. Sfornate