Per preparare l’Irish coffee semiliquido fate scaldare in un pentolino la panna con il latte e lo zucchero cuocendo il tutto a fuoco basso e mescolando spesso, fino al raggiungimento del bollore. Spegnete il fuoco e nel frattempo mettete in ammollo la gelatina in abbondante acqua fredda per 5 minuti Fate scaldare il whiskey in un pentolino, a fuoco basso per 5 minuti quindi scolate la gelatina, che avrà assunto una consistenza gelatinosa, strizzatela bene con le mani ed unitela al whiskey Prendete quattro bicchieri medi di vetro e versate in ciascuno di essi 50 gr della crema al whiskey ottenuta; riponeteli in frigorifero, coperti da pellicola, per 24 ore Intanto preparate il caffè con la caffettiera: per ottenere un ottimo caffè, riempite la caldaia della vostra caffettiera con l’acqua fredda e possibilmente povera di calcare, facendo ben attenzione a non superare la valvola di sicurezza Chiudete la caffettiera molto stretta così che il caffè non fuoriesca dai lati mentre sale, e ponetala su una fiamma bassa e costante per ottenere un caffè corposo. Man mano che il caffè sale si formerà una schiumetta densa avendo cura di compiere questa operazione lentamente, con l'aiuto del dorso di un cucchiaino, per non mescolare il caffè alla crema.