Per preparare il jelly shot a stelle e strisce iniziate mettendo in ammollo per almeno 10 minuti la gelatina in acqua ben fredda, in tre ciotoline diverse rispettivamente serviranno 4 g di gelatina per lo strato rosso, 4 per quello blu e 2 g per quello di panna cotta. Versate poi in un tegame dai bordi alti il succo di cranberry Scaldate a fuoco dolce ed aggiungete un foglio di gelatina scolata e ben strizzata Mescolate con le fruste a mano per farla sciogliere completamente Quando sarà completamente sciolta, spegnete il fuoco e trasferitela in un imbuto dosatore per versarne circa 30 g in ogni bicchierino Potete utilizzare in alternativa una caraffa dosatrice. Trasferite in frigorifero per almeno 2 ore a rassodare.Procedete con la preparazione della panna cotta. In un tegame dai bordi alti versate la panna Unite anche un foglio di gelatina ben scolata e strizzata Spegnete il fuoco e lasciate intiepidire la panna cotta. Poi prendete i bicchierini che avevate messo a rassodare in frigorifero e versate circa 30 g di panna cotta in ciascuno, aiutandovi con l'imbuto dosatore Trasferite nuovamente i bicchierini in frigorifero per far rassodare. Ci vorranno circa 2 ore.Infine preparate l'ultimo strato di gelatina blu. Versate in un tegame la gassosa Scaldate a fuoco dolce. Prendete l'ultimo foglio di gelatina ammollato, strizzatelo accuratamente e unitelo nel tegame  Con le fruste a mano, sciogliete la gelatina completamente, poi spegnete il fuoco. A questo punto rasferite il composto nell'imbuto dosatore Mette nuovamente in frigo a rassodare per almeno 2 ore.Trascorso il tempo di rassodamento in frigo, avrete ottenuto i vostri bicchierini jelly shot a stelle strisce. Potete decorarli con 6 stelline di zucchero ciascuno per richiamare il disegno della bandiera americana: prendete le stelline con le pinzette da cucina ed adagiatele delicatamente sopra allo strato blu di gelatina. Ora servite i jelly shot a stelle e strisce e… have fun!