Per preparare il Kefir di latte aprite la bustina e scolate i grani con un setaccino di plastica. Versate il latte a temperatura ambiente in una brocca Mescolate con un mestolo di legno in modo da non farlo spostare e lasciate fermentare ad una temperatura di 18-30°, in un luogo non esposto alla luce del sole. Potete conservare il kefir in forno spento solo con la luce accesa. Il tempo può variare dalla temperatura: più è alta meno tempo ci metterà il Kefir a fermentare. Dopo 18 ore potete verificare la consistenza e, in base alla temperatura, potrebbe già essere pronto (se la temperatura è stata mantenuta costante). Trascorso questo tempo filtrate il composto in una ciotola, in modo da separare i grani Smuovete bene il composto con un mestolo copritelo e lasciatelo in frigorifero per un paio d'ore prima di gustarlo Per il kefir d'acqua, in una ciotola versate l'acqua a temperatura ambiente. Aggiungete lo zucchero di canna Mescolate con una frusta di gomma fino a farli sciogliere completamente Aggiungete all'interno i grani di kefir d'acqua la fetta di limone e i datteri Trasferite in una caraffa Coprite con un canovaccio da cucina bloccandolo con un elastico Lasciate a fermentare a temperatura di 18-30° per 24 ore lontano da la luce solare. Il tempo dipende molto dalla temperatura più è alta meno ci metterà a fermentare. Assaggiate l’acqua fermentata fino a trovare il punto della fermentazione che più vi piace. Trascorso il tempo di fermentazione filtrate il composto La frutta può essere mangiata, mentre con i grani che avrete filtrato potrete preparare di nuovo il vostro kefir d'acqua. Il kefir d'acqua è pronto da servire