Per preparare la key lime cheesecake iniziate predisponendo la base: mettete i biscotti Digestive nel mixer insieme allo zucchero di canna quindi tritateli finemente e trasferiteli in una terrina; intanto in un pentolino sciogliete il burro a fuoco basso. Quando sarà fuso, fatelo intiepidire leggermente, aggiungetelo delicatamente a filo ai biscotti tritati Versate quindi i biscotti sbriciolati nella tortiera e con il dorso di un cucchiaio compattate bene la base di biscotto su tutta la superficie Fate raffreddare il composto in frigorifero per almeno 30 minuti o in freezer per circa 10 di minuti.Ora dedicatevi al ripieno: ponete in una planetaria dotata di fruste il formaggio fresco spalmabile e i 4 tuorli In alternativa potete utilizzare una ciotola capiente e lo sbattitore elettrico o una frusta a mano. Montate quindi gli ingredienti fino ad ottenere un composto chiaro e spumoso. Poi, incorporate gli altri ingredienti continuando a mescolare con le fruste: aggiungete la scorza grattugiata dei lime Infine, poco alla volta, aggiungete al composto il succo di lime e mescolate gli ingredienti fino a ottenere un impasto omogeneo Ora la vostra crema è pronta. Estraete dal frigorifero la base di biscotto compattata e versate la crema nella tortiera Abbiate cura di ricoprire uniformemente la base, aiutandovi con una spatola per pareggiare la superficie. Ponete quindi la torta in forno e cuocete per 60 minuti in forno statico preriscaldato a 170°. Per la cottura in forno ventilato cuocete la cheesecake per 35-40 minuti a 150° Intanto preparate la crema per la decorazione: in una ciotola versate la panna fresca liquida Montate quindi la panna e lo zucchero a velo con uno sbattitore elettrico fino ad amalgamare bene i due composti Per questa operazione potete consultare la scheda: Una volta montata la panna, trasferitela in una sac-à-poche con bocchetta a stella. A cottura ultimata togliete la vostra cheesecake dal forno, fatela intiepidire e sformatela su un piatto da portata quindi ponetela in frigorifero a raffreddare per 3-4 ore. Quando sarà fredda decoratela con ciuffi di panna a vostro piacimento (13-14). Per dare alla vostra Key lime cheesecake un tocco ancora più scenografico, potete appoggiare delicatamente su ogni ciuffo di panna, la scorzetta di lime a listarelle sottili 