Per preparare L'Audace, iniziamo dalla salsa di cipolle: mondate e tagliate le cipolle dorate a dadini, ovvero dovrete ottenere una brunoise. In una padella versate l'olio extravergine di oliva aggiungete le cipolle Unite l'acqua poi l'amido di mais quindi salate Lasciate cuocere circa 10 minuti, a fuoco medio-basso sempre mescolando di tanto in tanto Quando sarà ben ammorbidita, aggiungete l'aceto balsamico Fate cuocere ancora qualche minuto a fuoco vivace, fino a quando non si sarà addensata. Una volta pronta, frullate con il mixer ad immersione fino ad ottenere una crema liscia e uniforme. La salsa va in frigo a riposare per circa 2 ore, coperta con pellicola Per i peperoni: lavateli, divideteli a metà e togliete il picciolo otterrete circa 560 g di peperoni puliti. Sbollentateli per 2 minuti Scolateli, quindi passateli sulla griglia rovente rosolando tutte le parti a fiamma media.Una volta pronti, tagliateli a striscioline trasferiteli in una ciotola e condite con olio sale e pepe. Tenete da parte Passate alla pastella: in un recipiente versate la farina, grattugiate la scorsa di limone maggiorana e timo essiccati, pepe bianco Unite l’acqua la birra Fate attenzione a non formare grumi Ora occupatevi del pollo: ponete su tagliere il petto e pulitelo privandolo del grasso e dei nervi, dopodiché dividetelo in due facendo scorrere la lama in mezzo Ottenendo così due filetti uguali Battete leggermente la carne in modo da arrivare allo spessore di 1 cm.Poi dividete in due le fette di petto di pollo, ricavando così 4 pezzi più o meno della stessa grandezza e peso Passate i pezzi prima nella semola Quindi passate i pezzi nelle briciole di pane Man mano disponete i pezzi su un vassoietto; lasciate riposare a temperatura ambiente Fate arrivare l'olio di semi di girasole a temperatura per friggere (170° da misurare con termometro), quindi friggete i petti di pollo fino a doratura: ci vorranno circa 4 minuti. Trascorsi 2 minuti di cottura del pollo sistemate i panini su una leccarda rivolgendo la parte interna verso l’alto A questo punto anche le cotolette dovrebbero essere arrivate a cottura e ben dorate, scolatele, ponendole su un vassoio con carta assorbente Quindi passate alla composizione: sulla base del panino adagiate la cotoletta una fetta di scamorza affumicatai filetti di peperoni grigliati la salsa di cipolle e richiudete L'Audace è pronto per essere gustato