Per preparare i lamingtons austrialiani, per prima cosa fondete il burro a fuoco dolce e una volta pronto lasciatelo intiepidire. Poi preparate l’impasto: sbattete le uova con lo zucchero nella planetaria dotata di fruste per almeno 10 minuti a velocità media In una terrina capiente setacciate la farina con il lievito incidete con un coltellino una bacca di vaniglia Imburrate e infarinate uno stampo rettangolare da 30,5x22,5 cm e versate l’impasto Infornate in forno preriscaldato a 180° per 30 minuti (160° per 20 minuti se si tratta di forno ventilato). Una volta pronto, potrete sfornare la base e lasciarla intiepidire nello stampo una decina di minuti e poi sformarla per lasciarla raffreddare completamente: ci vorranno circa un paio di ore Nel frattempo, scaldate la panna in un pentolino. Poi tritate grossolanamente il cioccolato fondente e mettetelo a fondere a bagnomaria mescolate e tenete da parte in caldo il cioccolato fuso perché non si rapprenda Tagliate la base in quadrati di 4x4 cm tagliate orizzontalmente ciascun quadrato Versate la farina di cocco in una terrina. Prendete un quadrato per volta, tuffatelo nel cioccolato fuso I vostri lamingtons sono pronti per essere serviti e gustati!