Sbucciate la cipolla e tagliatela a pezzi grossolani, poi pelate 2 carote, tagliate via le estremità e fate anch'esse a pezzi. Fate lo stesso con il sedano, poi dividete anche il pomodoro in 4 parti In un tegame alto e capiente versate le verdure per il brodo unite 4 litri di acqua e accendete il fuoco, poi aggiungete il lampredotto Versate la passata di pomodoro il concentrato, il sale grosso il pepe macinato, origano secco e cannella in polvere Unite anche gli odori (basilico, salvia, menta) Mescolate e lasciate cuocere per circa un'ora, con il coperchio. Non sarà necessario schiumare il brodo. Passata l’ora dividete a metà ciascun panino poi rimuovete parte della mollica dalla calotta Intanto il lampredotto sarà pronto trasferitelo su una leccarda o tagliere di acciaio e tagliatelo in modo da mescolare insieme la parte più magra con quella più grassa Distribuite un po' di lampredotto sulla base del panino Condite con una bella presa di sale, una grattugiata di pepe un cucchiaino di salsa verde Potete inzuppare brevemente nel brodo la metà superiore del panino