Per realizzare le lasagne ai porcini, zucca e gorgonzola tagliate a fette la zucca, sbucciatela foderate una leccarda con carta da forno e distribuite sopra i cubetti di zucca, condite con rosmarino, sale, pepe e un filo di olio di oliva Cuocete in forno statico preriscaldato a 220°-240° per 25 minuti, più 5 minuti con il grill (se forno ventilate cuocete a 220° per 15 minuti). Intanto occupatevi della pulizia dei funghi porcini: Con l’aiuto di un coltellino affilato dalla lama liscia cominciate a eliminare la parte terrosa sul gambo, raschiandolo con delicatezza fino ad eliminare qualsiasi traccia di terra In una padella fate rosolare l’aglio con un filo d’olio il tempo necessario per insaporire l’olio,poi eliminate l’aglio e unite i funghi porcini affettati sfumate con il vino bianco salate pepate, cuocete a fiamma alta per 6 minuti. Nel frattempo tritate il prezzemolo e le foglioline di timo e unitele ai funghi Nel frattempo sarà pronta anche la zucca, sfornatela e lasciatela intiepidire Occupatevi della besciamella: tagliate a cubetti il gorgonzola, in un pentolino scaldate il latte aromatizzato con la noce moscata In un altro pentolino sciogliete a fiamma bassa il burro a tocchetti a questo punto versate a filo il latte caldo sul roux sempre mescolando e mantenendo la fiamma bassa, proseguite finché la salsa non si sarà addensata e poi unite i cubetti di gorgonzola adagiate 4 sfoglie di lasagne sovrapponendole leggermente ricoprite le sfoglie con besciamella poi distribuite sopra i funghi saltati in padella Componete un altro strato con 3 sfoglie per fare in modo che le lasagne risultino compatte sistemate le sfoglie disponendo uno strato di sfoglie in verticale e uno in orizzontale. Distribuite sopra la besciamella e proseguite con la stessa farcitura di porcini e zucca alternate uno strato di 4 sfoglie, besciamella e farcitura funghi e zucca e terminate con un ultimo strato composto da 3 sfoglie besciamella, funghi zucca, spolverizzate la superficie con il Grana Padano e aggiungete i cubetti di gorgonzola tenuti da parte.Spolverizzate la superficie con il Grana Cuocete in forno statico preriscaldato a 220° per 20 minuti (o a 200° per 10-15 minuti). A cottura ultimata sformate le lasagne ai porcini, zucca e gorgonzola