Per realizzare le lasagne di verza per prima cosa iniziate a preparate il ragù. Tritate finemente al coltello il sedano, la carota sbucciata e spuntata e la cipolla mondata Versate l’olio in una pentola e aggiungete il trito per il soffritto Rosolate per una decina di minuti a fuoco dolce, mecolando di tanto in tanto.Quando il soffritto sarà ben rosolato unite la carne di manzo macinata Rosolate lentamente per una decina di minuti, mescolate di tanto in tanto. Sfumate con il vino rosso Non appena l’alcol sarà evaporato insaporite con il rosmarino versate la passata di pomodoro Aggiungete un pizzico di sale, mescolate, coprite con il coperchio a parte fate sciogliere i 100 g di burro a fuoco basso Spegnete il fuoco e aggiungete i 100 g di farina Poi rimettete sul fuoco dolce e mescolate fino a farla diventare dorata. Aromatizzate il latte con la noce moscata e un pizzico di sale e versate poco latte caldo sul composto per stemperare il fondo, poi unite anche il resto mescolate energicamente il tutto con la frusta. Cuocete 5-6 minuti a fuoco dolce finché la salsa si sarà addensata e inizierà a bollire.Tenete da parte la besciamella Ora occupatevi della verza. Sfogliate la verza ottenendo 16 foglie. Eliminate il torsolo interno Lessatele un po' per volta in acqua bollente salata A seconda dello spessore delle foglie cambia il tempo di cottura, da 5 ai 10 minuti. Appena saranno morbide scolatele Tagliate la provola a cubetti Nel frattempo anche il ragù sara pronto Adagiate 4 foglie di verza distribuite sopra il ragù Proseguite con un altro strato di verze, poi la besciamella il ragù e i formaggi. Continuate in questo modo fino a esaurire gli ingredienti, dovreste ottenere 4 strati. Per l'ultimo strato distribuite la verza il ragù, la besciamella e spolverizzate solo con il formaggio grattugiato  Cuocete in forno statico già caldo per a 200°C per 30 minuti e poi proseguite 5 minuti con il grill. Sfornate le lasagne di verza lasciatele intiepidire prima di servirle