Per preparare le lasagne ai fasolari, per prima cosa occupatevi della pulizia dei fasolari. Apriteli facendo passare la lama tra le valve raccogliete l'acqua contenuta nella conchiglia in una ciotolina Tritate grossolanamente i fasolari con un colino a maglie strette filtrate il liquido raccolto Pulite e lavate i cipollotti, quindi tagliateli a metà nel senso della lunghezza, e poi a fettine sottili Fate rosolare lo spicchio d’aglio sbucciato in un tegame assieme a circa 30 g di olio, e una volta che si sarà insaporito rimuovete lo spicchio e fate appassire i cipollotti a fuoco dolce per circa 15 minuti, sfumando con 30 g del succo di fasolari che avevate tenuto da parte Unite quindi i fasolari Fateli cuocere per 2 minuti a fiamma alta giusto il tempo di far evaporare il liquido in eccesso. Unite anche metà dell’erba cipollina tritata metà del timo Mescolate, spegnete il fuoco e tenete da parte Dedicatevi alla besciamella: cominciate dal roux; in un pentolino fate fondere il burro, spegnete un momento la fiamma e unite la farina mescolando energicamente per evitare la formazione di grumi Rimettete sul fuoco dolce.In un altro tegame versate il latte portate a sfiorare il bollore a fuoco dolce,e versatelo poco alla volta sul roux di burro e farina che nel frattempo si sarà addensato a fuoco dolce diventando color nocciola. Mescolate molto energicamente con le fruste proseguendo finché, dopo 5-6 minuti, la besciamella non si addenserà Potete ora occuparvi della composizione delle vostre lasagne: ungete con un filo d’olio (10 g) una pirofila di 20x30 cm spalmandola in modo uniforme. Adagiate ora sul letto di besciamella un primo strato di lasagne all’uovo disponendo i fogli uno accanto all’altro.Proseguite adesso stendendo un velo di besciamella sulle lasagne all’uovo poi cospargendo di fasolari Coprite poi con altri fogli di lasagna Le vostre lasagne sono pronte per essere cotte per 20 minuti in forno statico preriscaldato a 180°. Concludete infine la cottura con altri 5 minuti in modalità grill, e le vostre lasagne ai fasolari sono pronte da gustare