Per preparare le lasagne cotechino e lenticchie con Grana Padano, per prima cosa preparate il ragù di lenticchie. Iniziate a mondare carota sedano e cipolla, poi tritateli finemente utilizzando un coltello Tritate anche il rosmarino e tenetelo da parte Versate l'olio in un tegame, unite carota, sedano e cipolla Aggiungete poca acqua per non far bruciare le verdure. Unite anche il rosmarino scolatele bene e unitele al soffritto Mescolate il tutto e unite la polpa di pomodoro Versate anche l'acqua (usando la ciotola della polpa per ripulirla bene) Coprite con un coperchio, portate a bollore e lasciate cuocere per circa 25 minuti a fuoco medio, mescolando di tanto in tanto. Nel frattempo lavate le biete Se preferite potete tagliarle, oppure lasciarle intere. In una casseruola capiente versate un filo di olio e uno spicchio di aglio Versate le biete poco per volta, coprite con un coperchio e cuocete fino a farle appassire salate e tenete da parte Quando anche il ragù sarà cotto assaggiatelo e regolate di sale e di pepe Ora cuocete il cotechino in una pentola immerso in acqua fredda e accendete il fuoco:  una volta che prenderà il bollore lasciate cuocere per 20 minuti Nel frattempo preparate anche la besciamella: mettete a scaldare in un pentolino il latte spegnete quando sfiora il bollore. A parte fate sciogliere i 60 g di burro a fuoco basso, insieme alla noce moscata Una volta sciolto il burro, spegnete il fuoco e aggiungete i 60 g di farina tutta in una volta mescolando con una frusta per evitare la formazione di grumi. Rimettete sul fuoco, a fiamma dolce e mescolate fino a farla diventare dorata. Avrete così ottenuto quello che i francesi chiamano roux. Ora un pizzico di sale, versate sul roux un po' di latte cadlo e mescolate per stemperare. Poi unite anche il resto del latte, mescolando energicamente con la frusta Cuocete 5-6 minuti, sempre a fuoco dolce finché la salsa si sarà addensata e inizierà a bollire Grattugiate anche il Grana Padano Dop Riserva e tenetelo da parte. Trascorsi i 20 minuti, scolate il cotechino tiratelo fuori dalla confezione, quindi lasciatelo intiepidire, prima di tritarlo al coltello E' tutto pronto per comporre la lasagna. Munitevi di una teglia 35x24x6cm e versate sul fondo un po' di ragù di lenticchie Sistemate le sfoglie di pasta all'uovo all'interno della teglia aggiungete uno strato di ragù in modo da coprire la pasta Posizionate sopra altre sfoglie di pasta aggiungete uno strato di besciamella la bieta e altro Grana Padano DOP Riserva grattugiato Aggiungete quindi sopra altre sfoglie realizzate uno strato di ragù ancora briciole di cotechino e Grana Padano DOP Riserva grattugiato Proseguite in questo modo fino a terminare gli ingredienti. Per l'ultimo strato aggiungete il ragù la besciamella il cotechino e abbondante Grana Padano DOP Riserva grattugiato A questo punto la lasagna è pronta per essere infornata Cuocete in forno preriscaldato a 200° per 30 minuti, poi azionate il grill per altri 2-3 minuti. Sfornate la lasagna