Per preparare le lasagne alla bolognese, iniziate dal ragù. Preparate il brodo vegetale che dovrete tenere in caldo. Poi prendete la pancetta, tagliatela prima a striscioline Con un coltello o una mezzaluna sminuzzatela per bene A parte preparate un trito fine con carote, cipolle, sedano e tenetelo da parte In una casseruola versate un filo d'olio e la pancetta. Sgranatela bene con un mestolo Aggiungete poi la carne macinata Mescolate e alzate la fiamma. Lasciate rosolare la carne senza fretta, dovrà essere ben rosolata per sigillare i succhi e risultare morbida non stopposa.Sfumate con il vino rosso poi aspettate che sia completamente evaporato e aggiungete la passata di pomodoro Mescolate, il ragù deve cuocere due ore. Quando ha ripreso il bollore potete aggiungete poco brodo caldo, uno o due mestoli Poi fate andare il ragù per un paio d'ore almeno.Dovrete cuocere con il coperchio, senza chiudere del tutto Controllate e mescolate di tanto in tanto, al bisogno aggiungete altro brodo e lasciate cuocere per il tempo indicato. Passate adesso alla pasta. Come prima cosa versate gli spinaci in un tegame aggiungete poca acqua, coprite con un coperchio e lasciate cuocere fino a che non saranno appassiti, in totale ci vorranno 5-6 minuti A questo punto scolateli, lasciateli intiepidire e strizzateli bene Trasferiteli in un mixer e frullateli fino ad ottenere una purea Dovrete ricavarne 100 g. Adesso su una spianatoia versate la semola e la farina 00 aggiungete gli spinaci e create una forma a fontana. Unite le uova leggermente sbattute e i tuorli, sempre sbattuti Iniziate ad impastare il tutto partendo dal centro in questo modo le uova non scivoleranno fuori dalla fontana. Impastate bene fino ad ottenere un panetto omogeneo Avvolgetelo nella pellicola senza farlo bollire. In un altro tegame versate il burro Aggiungete la farina in una volta sola Versate quindi il latte caldo in 3 volte mescolando bene. Aggiungete il sale e aromatizzate con la noce moscata Continuate a mescolare fino ad ottenere una besciamella cremosa Trasferite in una ciotolina, coprite con pellicola a contatto e tenete da parte. Non appena saranno trascorsi i 30 minuti riprendete il panetto di pasta e prelevatene un pezzo Coprite la pasta restante con la pellicola per non farla seccare.Aiutandovi con un po' di semola appiattitelo leggermente sulla spianatoia in modo da formare un rettangolo e stendete la pasta nella macchina. Iniziate da uno spessore più largo, poi ripiegate la passa su se stessa e ripassatela. Quando sentite che è troppo umida spolverizzate con un po' di semola. Riducete man mano lo spessore fino ad ottenere una sfoglia spessa poco più di mezzo mm. Trasferitela su una spianatoia e tagliate dei rettangoli grandi 30x20 cm Proseguite in questo modo fino a terminare l'impasto e nel frattempo mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua e salatela. Quando inizierà a bollire mmergete una sfoglia alla volta aspettate 30-40 secondi e aiutandovi con una schiumarola scolatela Trasferitela su un vassoio con un canovaccio Prendete una teglia da lasagna grande 30x20 cm e imburrate il fondo Aggiungete uno strato sottile di besciamella e uno di ragù Posizionate quindi la prima sfoglia aggiungete uno strato di besciamella e uno di ragù Aggiungete il parmigiano grattugiato Aggiungete ancora uno strato di besciamella e uno di ragù unite il formaggio grattugiato in modo da coprire interamente la pasta Spolverizzate con il formaggio grattugiato, aggiungete dei ciuffetti di burro