Per preparare le lasagne con ricotta e ortiche iniziate dalla pulizia di quest'ultime. Utilizzando dei guanti da cucina usa e getta, separate le foglie dai gambi A questo punto, per annullare il loro potere urticante, scottate le ortiche in acqua bollente leggermente salata. Dopo pochissimi minuti, scolatele Versate l'olio in una padella ampia, aggiungete l'aglio e lasciatelo imbiondire; quindi eliminatelo, aggiungete le ortiche (7-8) e saltatele per pochi minuti Quindi spegnete il fuoco e tenete da parte.Una volta preparate le ortiche, occupatevi di realizzare la crema di ricotta. Versate la ricotta in una ciotola, aggiungete l'olio il sale, un pizzico di pepe nero e l'acqua Ungete il fondo di una teglia 20X30 cm, cospargete con uno strato di crema di ricotta per coprire tutta la superficie. Aggiungete altra crema di ricotta spargetela su tutte le sfoglie e cospargete con le foglioline di timo Aggiungete una grattata di noce moscata Ricoprite con la sfoglia Ricoprite l'ultimo strato di pasta con la crema di ricotta le foglioline di timo, la noce moscata, le ortiche rimaste Infornate in forno statico preriscaldato a 200°C per 20 minuti (se usate il forno ventilato a 180°C per 15 minuti). Ultimate la cottura in modalità grill per ancora 2 minuti, fino a quando non si sarà formata una leggera crosticina. Estraete dal forno le vostre lasagne con ricotta e ortiche e lasciatele intiepidire 5-6 minuti prima di servirle