Per preparare la lasagna bianca con ragù di cappone iniziate a pulire quest'ultimo per ricavare 450 g di polpa: servirà per il ragù Le ossa invece si usano per il brodo. Potete preparare il brodo versando in un tegame le ossa di cappone e le verdure, quindi unire 1,5 lt di acqua poi il pepe in grani e le bacche di ginepro Portate a bollore e poi cuocete per circa due ore Per il ragù: tritate sedanom carota e cipolla finissimi Versate in padella un filo di olio e unite il trito, con due rametti di rosmarino In una altra padella fate scaldare un filo di olio e unite la carne; fate rosolare per circa 4-5 minuti a fuoco alto, mescolando continuamente per non farla attaccare. Sfumate con il cognac Continuate la cottura del ragù, versando il brodo di cappone al bisogno A fine cottura aggiustate a piacere di sale e pepe Per la besciamella al Grana Padano DOP: scaldate il latte in un pentolino, in un altro sciogliete il burro Una volta sciolto versate la farina in un colpo solo Versate il Grana Padano DOP grattugiato mescolando per farlo sciogliere Tutto è pronto, potete comporrete le lasagne. Alla base della teglia da 25x19 cm potete disrtibuire un strato di besciamella Sistemate le sfoglie di pasta fresca distribuite qualche cucchiaio di ragù poi bella spolverata di Grana Padano DOP grattugiato Proseguite ancora con, pasta fresca, besciamella, ragù e Grana Padano DOP grattugiato fino a terminare gli ingredienti con ultimo strato composto da ragù e Grana Padano DOP Infornate in forno statico, preriscaldato a 200° per circa 40 minuti. Trascorso il tempo di cottura la lasagna bianca con ragù di cappone sarà pronta per essere servita