Per preparare le lasagne con ragù di salsiccia per prima cosa mondate carota, cipolla e sedano e tritateli grossolanamente Versate un paio di cucchiai d'olio nel tegame unite il trito e rosolate a fiamma viva per almeno 5 minuti Nel frattempo prendete la salsiccia, incidete il budello Quando il trito sarà ben dorato, unite la salsiccia alzate il fuoco e sgranatela con un mestolo di legno Lasciate rosolare per circa 5 minuti. A questo punto sfumate con il vino rosso salate, pepate Coprite con un coperchio Nel frattempo occupatevi di realizzare la besciamella: versate il latte in un tegame, salatelo e unite la noce moscata poi portatelo a sfiorare il bollore. Fate sciogliere il burro in un altro pentolino poi versate la farina a pioggia e mescolate rapidamente con una frusta A questo punto unite il latte caldo Quando anche il ragù sarà pronto non vi resta che comporre la lasagna Sporcate con un po' di besciamella una teglia 20x30 cm e posizionate le lasagne alla base Ricoprite con il ragù di salsiccia, altra besciamella e un cucchiaio di Grana Padano grattugiato Ripetete questa operazione per altre 5 volte alternando ogni volta il senso delle sfoglie Una volta che avrete posizionato l'ultimo strato di pasta, ricoprite con il sugo rimasto la besciamella Cuocete in forno statico preriscaldato a 220° per 20 minuti, poi passate alla modalità grill alla massima potenza e proseguite la cottura per altri 3 minuti. Quando le lasagne con ragù di salsiccia saranno ben dorate, sfornatele decorate con foglioline di origano e timo