Per preparare le lasagne colorate, iniziate dalla ragù: preparate il trito di cipolla, sedano, carota Quando gli odori saranno appassiti, unite la carne macinata mescolate e salate e pepate a piacere; fate cuocere il ragù bianco per almeno 30 minuti.A metà cottura potete sfumare la carne con il vino bianco mescolate con una frusta per non far creare i grumi Unite a filo il latte precedentemente scaldato Basteranno pochi minuti per farli appassire, quindi salate e frullatele (13-14), poi condite con un cucchiaino di olio Per ultima cosa, in una ciotolina sciogliete lo zafferano in polvere con poco brodo vegetale (16-17). Ora avete pronte tutte le preparazioni Condite le ciotoline di besciamella con le diverse creme, agli spinaci alla barbabietola A questo punto prendete una teglia rettangolare 20x30 cm, versate sul fondo poco olio e della crema allo zafferano. Adagiate le sfoglie di pasta all’uovo uno strato di ragù Proseguite con un altro strato di sfoglia quindi alternate gli strati con ragù, Parmigiano, le altre due creme colorate e il timo fino ad esaurire gli ingredienti (potete terminare con la besciamella agli spinaci). Quindi stendete il ragù rimasto Versate le besciamelle colorate avanzate nelle sac-à-poche Potete cuocere le lasagne colorate in forno statico preriscaldato a 180° per 40 minuti (o in forno ventilato a 160°C per 30 minuti). Sfornate le lasagne colorate