Per realizzare le lasagne al ragù bianco e zucchine iniziate preparando il soffritto seguendo la nostra scheda Spellate la salsiccia Salate, pepate e fate rosolare la salsiccia per qualche minuto,sfumate con il vino rosso Ora occupatevi delle verdure: lavate e spuntate le zucchine e tagliatele per il lato lungo a fette sottili circa 1 cm con una mandolina Grigliate le fette di zucchina su una piastra e tenetele da parte Ora preparate la crema al formaggio seguendo la nostra scheda aggiungete la farina Poi versate il latte scaldato in precedenza (leggermente intiepidito) nel roux dovete ottenere una sorta di besciamella cremosa La vostra crema al parmigiano è pronta, potete comporre le lasagne: prendete una teglia rettangolare che misuri 20 x 30 cm, stendete sul fondo uno strato di crema al parmigiano poi ponete uno strato di sfoglie ricoprite con altra crema, poi con il ragù e infine con uno strato di zucchine iniziate un altro strato di sfoglie e proseguite alternando gli strati fino ad esaurire gli ingredienti. Terminate con uno strato di ragù e spolverate la superficie con del Parmigiano Reggiano grattugiato Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 20 minuti. A cottura ultimata, sfornate le lasagne, lasciatele intiepidire qualche minuto e poi portatele in tavola!