Per realizzare le lasagne con fagiolini patate e piselli iniziate lavando i cipollotti, poi mondateli e affettateli finemente Lavate, pelate le patate e tagliatele a dadini avendo cura di conservarle in una ciotola colma di acqua in modo che non anneriscano. Lavate le taccole e i fagiolini, spuntate le estremità e tagliateli a striscioline Ponete sul fuoco una padella, versate un filo di olio aggiungete i cipollotti affettati finché non saranno morbidi Poi aggiustate di sale e pepe. Una volta cotti, ponete i cipollotti nella ciotola di un mixer Ponete sul fuoco una padella ampia, scaldate un filo di olio di oliva e fate insaporire con uno spicchio di aglio unite poi le patate scolate dall’acqua di conservazione, cuocetele per circa 10 minuti versando un po’ di brodo per non far asciugare troppo le verdure Poi unite i piselli sgranati le taccole e i fagiolini Proseguite la cottura per altri 5 minuti. Le verdure non devono sfaldarsi ma rimanere croccanti. Salate, pepate, eliminate lo spicchio di aglio con una pinza da cucina e tenete da parte le verdure cotte Ora potete occuparvi della besciamella (per realizzarla al meglio consultate la nostra scheda sulla ): mettete in un pentolino il burro , fatelo sciogliere a fuoco dolce, insaporite con la noce moscata mescolando continuamente con una frusta finché non otterrete un composto cremoso e senza grumi A questo punto togliete il pentolino dal fuoco e aggiungete al composto ottenuto il brodo caldo mescolando il tutto con un cucchiaio di legno. Rimettete quindi il pentolino sul fuoco, fate cuocere a fiamma bassa finché la salsa comincerà a bollire e aggiungete un pizzico di sale. Fate cuocere la besciamella, sempre a fuoco basso, per 15 minuti, il tempo necessario per far addensare la salsa mescolando di tanto in tanto.Una volta pronta la besciamella, incorporate la salsa di cipollotti precedentemente preparata frullate il composto con un mixer ad immersione per amalgamare la crema A questo punto tutto è pronto per comporre le lasagne: prendete una teglia da forno che misuri 30x20 cm, spennellate il fondo con l’olio di oliva, poi spalmate uno strato con la besciamella aromatizzata con i cipollotti distribuite le sfoglie di pasta nel senso verticale per creare uno strato uniforme Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 30-40 minuti (oppure in forno ventilato a 160° per 20-30 minuti). A cottura ultimata, sfornate le vostre lasagne con fagiolini patate e piselli, lasciatele intiepidire e poi portatele in tavola