Per preparare le lasagne al radicchio e Montasio, iniziate dal ragù di carne e radicchio: lavate il radicchio sotto acqua corrente, quindi riducete le foglie in striscioline molto sottili Poi mondate e riducete a dadini la cipolla la costa di sedano e la carota pelata e spuntata delle estremità.In un tegame capiente versate un filo d'olio e lo spicchio di aglio sbucciato. Quindi aggiungete il trito di cipolla carota e sedano Fate appassire il soffritto a fuoco dolce.Dopodichè, aggiungete la carne macinata mescolate con un cucchiaio di legno per far rosolare la carne per qualche minuto. Poi versate il vino rosso nel tegame Aggiungete anche il radicchio salate a piacere e lasciate cuocere per circa 15-20 minuti. Mentre il ragù di carne e radicchio cuoce, preparate la crema al Montasio: tagliate il formaggio Montasio a dadini quindi scaldate il latte in un pentolino. Intanto in un tegame versate il burro e fatelo fondere a fuoco bassissimo, poi versate la farina setacciata a pioggia Quando avrete ottenuto il roux senza grumi e ben amalgamato, aggiungete il latte precedentemente scaldato Mescolate continuamente con la frusta e fate cuocere il composto a fuoco basso fino a quando non si sarà addensato.Spegnete il fuoco e unite il formaggio Montasio a pezzetti continuando a mescolare per farlo sciogliere completamente Poi adagiate le sfoglie di pasta all'uovo Quindi rivestite le lasagne con uno strato di crema al Montasio Proseguite con un altro strato di sfoglie poi besciamella e infine ragù al radicchio. Continuate fino a terminare gli ingredienti e con il ragù di radicchio come strato finale, poi cospargete le lasagne con Montasio grattugiato Quindi infornate in forno statico a 200°C per 20 minuti (se usate un forno ventilato a 180°C per circa 10 minuti). Una volta cotte sfornatele e servite le vostre lasagne al radicchio e Montasio ben calde!