Per preparare le lasagne vegetariane cupcake, iniziate preparando la pasta all’uovo: disponete su una spianatoia la farina a fontana, formate un incavo al centro e rompete le uova. Con l'aiuto di una forchetta, mescolate le uova con al farina dei bordi Lavorate poi con le mani l’impasto fino a incorporare tutta la farina impastando energicamente e, se necessario, aggiungete un cucchiaio d’acqua tiepida per ammorbidire l’impasto. Continuate a impastare fino a quando la pasta risulterà liscia e compatta. Avvolgete dunque la pasta ottenuta con una pellicola trasparente Intanto passate a preparare le verdure: lavate tutte le verdure sotto acqua corrente, quindi togliete il picciolo del peperone rosso, prendetene metà e dopo aver tolto i semiini interni riducetelo a striscioline Fate la stessa operazioen con la metà di un peperone giallo. Quindi mondate e tagliate a bastoncini una costa di sedano e la carota. Poi spuntate la zucchina e riducete anch'essa a bastoncini Prendete il porro, tagliate via la parte verde, la barbetta e sfogliatelo dello strato più esterno, quindi riducetene metà a rondelle Mondate anche la cipolla e riducetela a fettine sottili.Passate poi a sbucciare la patata e riducetela a fettine poi a bastoncini. Quindi spuntate anche la melanza e ricavatene delle listarelle poi tagliate i pomodorini in quarti. Per ultimi pulite anche i funghi Champignon, poi tagliateli a fettine piuttosto sottili In una larga padella versate abbondante olio d'oliva. Quindi versate lo spicchio d'aglio, le cipolle, il porro, le patate e i peperoni Poi aggiungete anche il sedano e le carote Mescolate e fate appassire le verdure con un coperchio per circa 10 minuti.Dopodichè versate le melanzane e le zucchine, salate a piacere e continuate la cottura con il coperchio mescolando di tanto in tanto. Dopo circa 5 minuti aggiungete anche i pomodorini Cuocete altri 5 minuti circa: le verdure dovranno essere cotte ma ancora croccanti. Poi spegnete il fuoco e dedicatevi alla preparazione della In un pentolino versate il latte e fatelo scaldare In un'altra casseruola versate il burro A questo punto togliete il pentolino dal fuoco e aggiungete al roux il latte caldo Poi in un tegame capiente portate l'acqua salata a bollore, aggiungete un filo d'olio Ora che la base è pronta ungete uno stampo da 12 cupcake o muffin Mettete in ogni quadrato prima un cucchiaio di besciamella e poi uno di verdure Proseguite con un altro strato: adagiate i cerchi di pasta in ogni cupcake e ricopriteli con un cucchiaio di besciamella e uno di verdure Terminate con una spolverata di parmigiano grattugiato