Per realizzare le lasagne primavera alle verdure iniziate dalla preparazione della fonduta: prendete il formaggio Fontal tagliatelo a cubetti poneteli nel mixer e tritateli Ponete sul fuoco un pentolino, versate il latte e scaldatelo a fuoco dolce. Quando sarà arrivato a sfiorare il bollore, spegnete il fuoco e versate il Fontal tritato quando il formaggio si sarà sciolto completamente e la salsa sarà liscia e senza grumi la fonduta sarà pronta. Ora occupatevi delle verdure: lavate e pelate i gambi degli asparagi, poi con un coltello eliminate la parte finale coriacea, pareggiandoli; quindi cuoceteli per qualche minuto nell’apposita asparagiera con le punte fuori dall'acqua scolandoli ancora croccanti. Quando si saranno intiepiditi, tagliate i gambi a rondelle Lavate melanzane e zucchine, eliminando le estremità, e tagliatele per il lungo a fettine dello spessore di 2-3 mm (10-11); poi scaldate una griglia e cuocete pochi minuti per lato sia le melanzane che le zucchine Lavate le taccole (in alternativa potete utilizzare i fagiolini), spuntate le due estremità e cuocetele al vapore lasciando anch’esse croccanti Lavate e asciugate i fiori di zucca poi eliminate delicatamente il gambo e i pistilli In una capiente padella versate un po’ di olio extravergine di oliva assieme ai filetti di acciuga scolati dall'olio di conservazione; aggiungete l’aglio schiacciato Fate cuocere gli ingredienti lasciando i pomodorini ancora consistenti, quindi unite il basilico spezzato con le mani, i gambi degli asparagi a rondelle le taccole Coprite le lasagne con le verdure saltate in padella, aggiungete zucchine e melanzane grigliate, ricoprite con la fonduta di Fontal il mix di mozzarella e provolone Continuate così fino a terminare i 3 strati e su quello finale distribuite le punte degli asparagi tenute da parte i fiori di zucca e il formaggio grattugiato Infornate le lasagne in forno statico preriscaldato a 180° per circa 30-40 minuti (se in forno ventilato a 160° per 20-30 minuti). A cottura ultimata sfornate la teglia di lasagne primavera alle verdure e lasciatele intiepidire prima di portarle in tavola