Per preparare le lasagne con scampi pomodorini e pesto di fave, iniziate dalla pulizia degli scampi: i carapaci vi serviranno per il fumetto, mentre gli scampi per il ripieno. Tagliate con le forbici lungo il dorso degli scampi staccate delicatamente la testa Incidete ciascuno scampo per il senso della lunghezza l'intestino dello scampo, per gettarlo via. Mondate il porro ed eliminate la parte più esterna, quindi tagliatelo a rondelle sottili A questo punto iniziate la preparazione del fumetto: in un tegame versate un filo d'olio e lo spicchio di aglio sbucciato, diviso a metà e privato del germoglio verde; dopodiché versate il porro sfumate con il vino bianco che potrete lasciar evaporare.Ora aggiungete il prezzemolo e l'acqua fino a ricoprire il tutto Versate poi le fave nel mixer insieme al formaggio e alle foglie di menta poi unite anche l'olio Frullate il tutto fino ad ottenere un composto omogeneo Dedicatevi alla cottura dei pomodorini confit e degli scampi: per prima cosa tritate il timo fresco l'aglio e prendete l'origano secco. A parte tagliate i pomodorini ciliegino a metà e svuotateli dei semi In una padella ampia disponete i pomodorini uno accanto all'altro con la parte cava rivolta verso l'alto conditeli con il trito di origano, timo e aglio, poi spolverizzate con lo zucchero Accendete il fuoco al minimo e lasciate cuocere per 10-15 minuti per ammorbidirli senza che si squaglino; 3 minuti prima di spegnere il fuoco, aggiungete gli scampi sgusciati Una volta che il fumetto sarà pronto, trasferite tutto il contenuto del tegame (liquido e carapaci) nel mixer In un tegame versate il burro per farlo sciogliere a fuoco lento, quindi versate la farina a pioggia continuando a mescolare con una frusta e fate addensare il tutto sul fuoco moderato perchè diventi cremoso come una besciamella leggera Ora che avete tutte le preparazioni, componete le lasagne: oleate una teglia di 30x20 cm poi versate uno strato di crema agli scampi Proseguite con un altro strato di crema di scampi;diluite il pesto di fave con poca acqua per renderlo più cremoso Poi proseguite ripetendo gli strati: prima la crema di scampi, poi lo strato di lasagne il pesto di fave, gli scampi ed i pomodorini, fino a terminare gli ingredienti. Spolverate la superficie con del timo tritato e origano Cuocete le lasagne in forno statico preriscaldato a 200° per circa 20 minuti (180° per 15 minuti se forno ventilato). Una volta cotte, lasciate le lasagne qualche minuto in forno spento perché il condimento si rapprenda meglio. Quindi sfornatele