Per preparare le lasagne vegane, iniziate a realizzare l'impasto della sfoglia. Ponete su una spianatoia la farina integrale, cercando di darle una forma a fontana. Aggiungete un pizzico di sale l'olio e iniziate a impastare versando l'acqua a filo Continuate a lavorare il composto A questo punto avvolgetelo nella pellicola Nel frattempo occupatevi di preparare il ragù di lenticchie. Mondate e tritate finemente le carote, il sedano e la cipolla Aggiungete poi anche il rosmarino tritato la passata di pomodoro l'acqua e mescolate il tutto Coprite con un coperchio Non appena la pasta avrà riposato, riprendete il panetto e dividetelo in più pezzi utilizzando un tarocco Utilizzando una sfogliatrice stendete la pasta dallo spessore più largo in modo da avere una sfoglia spessa circa 3-4 mm. In alternativa potete utilizzare un mattarello.Posizionate man mano la sfoglia sulla spianatoia leggermente infarinata, poi tagliatela in modo da ricavare dei rettangoli della giusta dimensione della teglia. Nel nostro caso i rettangoli di pasta avevano una dimensione di 16x12 cm Una volta ricavati i rettangoli posizionateli sui vassoi dove avrete posizionato dei canovacci puliti Lasciate essiccare leggermente la pasta e nel frattempo occupatevi di preparare la besciamella. Versate il latte di riso in un tegame, unite la noce moscata In un altro tegame aggiungete la margarina Regolate di sale e di pepe quindi continuate a cuocere fino a che la vostra besciamella non si sarà addensata Ponete sul fuoco un tegame colmo d'acqua, salata a piacere, che servirà per la cottura della sfoglia. Munitevi di una teglia di 30x20 cm e sistemate uno strato di ragù sulla base Non appena l'acqua inizierà a bollire, tuffate ciascun rettangolo di pasta Proseguite in questo modo fino a ricoprire l'intera superficie.Aggiungete anche uno strato di besciamella Proseguite in questo modo, fino ad ultimare la pasta Ricoprite con uno strato abbondante di ragù e qualche cucchiaio di besciamella Cuocete in forno statico a 200° per 40 minuti, poi sfornatela e attendete una decina di minuti prima di servirla