Per preparare le lasagne verdi al Fate scaldare in un tegame l’olio e aggiungete le verdure tritate. Lasciate rosolare a fuoco basso per almeno 20 minuti, poi aggiungete la pancetta fresca trita di maiale Fatela rosolare, mescolando con un cucchiaio di legno Aggiungete l’acqua Quando il ragù sta ultimando la cottura, aggiungete il latte Procedete dunque alla preparazione della Mescolate energicamente con la frusta per ottenere un composto senza grumi (roux) fino a che la farina non sarà dorata. Quindi rimettete il pentolino sul fuoco, finché non assume una colorazione dorata. Quando il latte sarà caldo, aromatizzatelo con la noce moscata grattugiata e un pizzico di sale A questo punto potete unirlo al composto di burro e farina Mescolate energicamente con una frusta e fate addensare a fuoco dolce: il composto deve risultare omogeneo e senza grumi. Cuocete la besciamella per circa 5-6 minuti a fuoco dolce, fino a quando non sarà cremoso.Passate dunque alla composizione delle lasagne: prendete una teglia rettangolare dalle dimensioni di 30 cm di lunghezza e 20 cm di larghezza. Distribuite un filo di besciamella sulla teglia in modo uniforme su tutta la superficie poi adagiate le lasagne verdi Distribuite il ragù Create quindi un altro strato di lasagne, questa volta disponendole nel senso opposto rispetto al primo strato in modo che vengano incrociate Ripetete dunque l'operazione fino ad ottenere 6 strati e terminando con abbondante formaggio grattugiato (19-20). Una volta terminato cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per circa 25 minuti (oppure a forno ventilato a 180° per 15 minuti): le lasagne saranno pronte quando vedrete una leggera crosticina dorata in superficie. Sfornatele e lasciatele intiepidire prima di portarla in tavola e gustare le vostre lasagne verdi con ragù alla bolognese