Per realizzare le lasagne alla Norma iniziate preparando la salsa di pomodoro, in una pentola mettete a scaldare un filo d’olio e fate insaporire uno spicchio d’aglio. Versate la passata di pomodoro salate pepate e fate cuocere il sugo. A fine cottura profumate con delle foglioline di basilico spegnete il fuoco e tenete da parte il sugo.Ora lavate e spuntate le melanzane, affettatele con una mandolina per ottenere delle fette di circa 1 centimetro di spessore Scaldate una piastra, spennellatela con dell’olio e poi grigliate le fette di melanzane da un lato e poi dall’altro fino a dorarle Lasciatele raffreddare e poi tagliatele a cubetti Preparate ora la crema di ricotta: in una ciotola stemperate la ricotta con il latte mescolate con la frusta per ottenere un composto morbido ed omogeneo. Salate, pepate Grattugiate infine la ricotta salata A questo punto tutto è pronto per comporre le lasagne: prendete una pirofila, stendete uno strato di sugo di pomodoro Quindi adagiate un primo strato di lasagne proseguite con uno strato di pomodoro la crema di ricotta le melanzane a cubetti,una spolverata di ricotta salata grattugiata  Cuocete in forno statico preriscaldato a 220° per 20 minuti. A cottura ultimata sfornate le vostre lasagne alla Norma e gustatele 