Per realizzare le lasagne al verde con pesto di rucola e ragù di polpo iniziate dalla cottura del polpo: quindi cominciate sciacquandolo sotto l’acqua corrente poi con un coltellino estraete gli occhi e il becco estraete le interiora e sciacquate bene sotto l’acqua corrente per pulire la sacca. Ora che il polpo è pulito, potete procedere alla cottura. Prendete una pentola capiente dai bordi alti, riempitela d’acqua e portate ad ebollizione. Quindi immergete nella pentola il polpo Quando sarà pronto asciugatela e mettetela nella ciotola di un mixer dotato di lame aggiungete il parmigiano reggiano, il pecorino i pinoli, lo spicchio di aglio e un cucchio di olio d'oliva Cominciate a frullare a bassa velocità il tutto e, mano a mano, aggiungete il restante olio d'oliva a filo, fino ad ottenere una crema ben amalgamata e fluida Lavate e pelate carota, sedano e cipollotto e tritale per il soffritto ponete sul fuoco un tegame e unite il soffritto, salate unitelo al soffritto appassito sfumate con il vino bianco lasciate evaporare e insaporire il polpo per 5 minuti dopodiché spegnete il fuoco e aromatizzate con il prezzemolo fresco tritato Ora potete comporre le lasagne: prendete una pirofila 20x30 cm, spalmate sul fondo uno strato di pesto di rucola poi prendete le sfoglie, adagiatene 3 sul fondo condite con altro pesto di rucola e fate uno strato di ragù di polpo poi ricoprite con altri 3 strati di sfoglie e condite nuovamente con il pesto e il ragù, proseguite adagiando 4 strati di sfoglie nell’altro verso ricopritele ancora con il pesto uguale al precedente, terminate il condimento di pesto e ragù Cuocete le lasagne in forno statico preriscaldato a 220° per 20 minuti (o in forno ventilato a 200° per 10 minuti). A cottura ultimata sfornate le vostre lasagne al verde con pesto di rucola e ragù di polpo lasciate intiepidire qualche minuto e poi portatela in tavola.