Per preparare le lasagne vegetariane inizate come prima cosa a realizzare la pasta all'uovo. Versate la farina in una ciotola tenendone da parte circa 50 gr. In una ciotola a parte sbattete le uova, quindi unitele alla farina A questo punto trasferite il composto su una spianatoia e lavoratelo aggiungendo la farina tenuta da parte al bisogno, fino ad ottenere un impasto liscio, sodo ed elastico a cui darete una forma sferica Avvolgetelo nella pellicola per alimenti Nel frattempo occupatevi di preparare la besciamella. Versate il burro in un tegame lasciatelo fondere dolcemente quindi aggiungete la farina setacciata, mescolando rapidamente Una volta ottenuto un roux color nocciola unite il latte bollente Insaporite la vostra besciamella con un pizzico di pepe il sale, una grattata di noce moscata Lavate tutte le verdure e iniziate a tagliarle. Le carote andranno pelate e tagliate a julienne per i broccoletti bisognerà prelevare solo le cimette Spuntate le zucchine e tagliate anche queste a julienne Pulite i funghi, affettateli Una volta preparate tutte le verdure versate l'olio in un tegame e unite prima le carote lasciate cuocere un paio di minuti e aggiungete anche i broccoli. Sfumate con un pò d'acqua coprite con un coperchio e lasciate cuocere per 3-4 minuti. A questo punto unite anche le cipolle e poi anche zucchine Lasciate cuocere le verdure mescolandole di tanto in tanto e solo quando saranno cotte, salate e pepate, quindi spegnete il fuoco e unite pomodorini e il timo A questo punto la vostra pasta all'uovo avrà riposato, riprendete il panetto dividetelo a metà Ripassatelo riducendo lo spessore di volta in volta fino ad ottenere uno spessore di circa 2 mm. Una volta ottenute le sfoglie fate in modo da ricavare 8 rettangoli grandi 15X20 cm A questo punto scottateli per 1 minuto in acqua bollente, leggermente salata scolateli e posizionateli su un vassoio foderato con un panno da cucina Se preferite, potete passare velocemente i fogli di pasta in una ciotola con acqua fredda per bloccare la cottura, stendendo poi i rettangoli sempre su un canovaccio pulito, ma la cosa importante sarà quella di posizionare i vari rettangoli ben distesi e senza sovrapporli.Una volta cotta la pasta, prendete una pirofila 30X20 cm, aggiungete 2 o 3 cucchiai di besciamella Coprite con altri due fogli di pasta