Per preparare le lasagne zucca e salsiccia iniziate dal sugo: mondate e affettate finemente la cipolla in una padella versate un filo di olio e la cipolla e fate rosolare qualche minuto a fuoco dolce Intanto tagliate la salsiccia a tocchetti da circa quattro centimetri Aggiungete i pezzettini di salsiccia e il concentrato di pomodoro Rimestate per bene il tutto, salate, pepate e fate cuocere a fuoco dolce per circa venti minuti con il coperchio Nel frattempo preparate la besciamella: in un pentolino fate sciogliere il burro a fuoco basso, quindi spegnete il fuoco e incorporate la farina mescolando con una frusta Versate quindi il latte caldo riportate sul fuoco e fate addensare la salsa a fuoco moderato, quindi salate e insaporite con la noce moscata. La besciamella dovrà risultare piuttosto fluida Intanto il sugo sarà giunto a cottura, aromatizzate con il prezzemolo fresco tritato e tenetelo da parte Mondate la zucca in modo tale che cuociano nella lasagna senza bisogno di precottura. Componete ora la lasagna: in una teglia da forno rettangolare da 30x20 cm stendete un velo di besciamella disponete uno strato di pasta dunque il sugo la zucca, la mozzarella a cubetti Distribuite un altro strato di besciamella Realizzate un altro strato con la sfoglia, la besciamella la zucca e il sugo procedete così fino a esaurimento degli ingredienti. Terminate con un ultimo strato di besciamella, zucca, sugo, mozzarella e parmigiano Cuocete in forno statico preriscaldato a 180 gradi per 40 minuti. A cottura ultimata sfornate la lasagna zucca e salsiccia e lasciatela intiepidire un pochino prima di servirla in tavola