Per preparare le lasagne con la zucca iniziate dalla besciamella. Versate in un pentolino il latte, aggiungete noce moscata sale e pepe nero Portate a bollore.Nel frattempo in un'altra pentola capiente versate il burro a cubetti Mescolate rapidamente con una frusta sino ad ottere un bel roux dorato Unite il latte caldo mescolando sempre con la frusta. Cuocete sino a che la besciamella non si sarà addensata Tenete da parte. Ora passate alla zucca: sbucciatela ed eliminate i semi interni. Tagliatela poi a cubetti, grandi 1 cm Dovrete ricavarne 850 g.Tritate finemente un rametto di rosmarino Lasciate insaporire a fiamma media e aggiungete la zucca a dadini Aggiungete sale, pepe e noce moscata Mescolate bene, lasciatela rosolare e coprite con un coperchio Abbassate la fiamma e lasciate cuocere per circa 15/20 minuti. Non occorre aggiungere acqua o brodo perché la zucca rilascerà la propria acqua che sarà sufficiente a farla ammorbidire, ma ricordatevi di controllare che non asciughi troppo a causa di una temperatura eccessiva; in ogni caso è bene mescolare di tanto in tanto. Alla fine la zucca risulterà molto morbida: se si schiaccia facilmente con il cucchiaio di legno, è pronta. Mentre la zucca cuoce tagliate a cubettini piccoli la scamorza Fate poi la stessa cosa con il fiordilatte Non appena la zucca sarà cotta versatene la metà all'interno della besciamella Componete la lasagna: sul fondo di una pirofila, grande 20x30 cm, realizzate un leggero strato di besciamella alla zucca disponete 3 sfoglie una accanto all’altra Unite anche un po' di mozzarella una spolverata di Grana Coprite con altra sfoglia e ripete fino a formare 5 strati. Condite bene anche l'ultimo strato di pasta e posizionate sopra delle foglioline di salvia Aggiungete del pepe, un filo d'olio aspettate pochi minuti e servite la vostra lasagna alla zucca!