Per realizzare la lasagne con zucchine, pomodori confit e salsiccia per prima cosa preparate i pomodorini confit: lavate i pomodorini e adagiateli interi su una teglia rivestita con carta forno. Condite con olio sale, zucchero di canna, i rametti di timo, origano secco e pepe a piacere Cuocete in forno ventilato preriscaldato a 140° per 120 minuti. Nel frattempo preparate la besciamella: mettete a scaldare in un pentolino il latte poi aggiungete un pizzico di sale e la noce moscata.A parte fate sciogliere il burro a fuoco basso poi spegnete il fuoco e aggiungete la farina tutta in una volta mescolando con una frusta per evitare la formazione di grumi. Rimettete sul fuoco dolce e mescolate fino a farla diventare dorata. Incorporate il latte caldo Continuate a mescolare con la frusta fino a quando la besciamella si sarà addensata Ora occupatevi del sugo: tritate finemente uno scalogno lavate e dividete le zucchine a metà per il lungo, quindi affettatele a uno spessore di circa 1 cm Sfilate il budello dalla salsiccia e riducetela a pezzetti con le mani Versate in una casseruola capiente un filo di olio e stufate a fuoco dolce lo scalogno Versate nella casseruola la salsiccia Unite anche le zucchine aggiungete il concentrato di pomodoro salate, pepate e cuocete per circa 8-10 minuti a fuoco medio. Trascorso questo tempo spegnete il fuoco e tenete da parte Nel frattempo anche i pomodorini saranno ben arrostiti Prendete una teglia da forno da 20x30 cm, versate sul fondo un giro d'olio Ora adagiate 3 delle 12 sfoglie di pasta secca Distribuite sopra anche i pomodorini Insaporite con un cucchiaio di Grana grattugiato Proseguite con un altro strato di pasta, besciamella, pomodorini e Grana. Continuate fino a terminare gli ingredienti L'ultimo strato dovrà essere costituito da besciamella, sugo di zucchine e salsiccia, pomodori e Grana Cuocete in forno preriscaldato a 200° per 25 minuti. Una volta cotte, sfornate  le lasagne con zucchine, pomodori confit e salsiccia e lasciatele intiepidire prima di servirle