Per preparare il ragù di seitan, cominciate preparando le verdure per il classico soffritto di odori. Mondate la cipolla, il sedano e la pelate e spuntate carota; riducete tutto in grossi pezzi Ponete tutto nel mixer Scaldate l’olio in un tegame capiente, e aggiungete il battuto di odori Lasciate rosolare a fuoco basso per almeno 15 minuti, mescolando di tanto in tanto, fino a che il trito di odori non risulterà asciutto. Nel frattempo, occupatevi del seitan. Inseritelo poco per volta in un tritacarne Se non avete a disposizione un tritacarne, potete tritare il seitan finemente al coltello.Aggiungete il seitan al soffritto e lasciatelo evaporare. Appena il ragù tornerà asciutto unite la passata di pomodoro sciacquando la ciotola con un po’ di acqua per raccogliere tutta la passata e rendere un po’ più umido il ragù Amalgamate bene e aggiungete il concentrato di pomodoro Proseguite la cottura, a fuoco basso, per 40 minuti, mescolando spesso per non far attaccare il ragù Verso fine cottura, aggiungete sale e pepe Procedete dunque alla preparazione della besciamella: in un pentolino fate scaldare il latte aromatizzandolo con la noce moscata E quando risulterà fuso toglietelo dal fuoco e aggiungete la farina setacciata Mescolate energicamente con la frusta Coprite con un velo sottile di besciamella spalmatela bene e poi distribuitevi sopra il ragù spolverizzandolo uniformemente. Coprite con un secondo strato di lasagne, adagiandone stavolta 3 sfoglie, in senso verticale opposto al primo strato in modo che risultino incrociate Coprite anche questo strato con la besciamella quindi infornate la pirofila così composta in forno statico preriscaldato a 200° per circa 30 minuti (oppure in forno ventilato a 180° per 20-25 minuti), fino a quando gli strati non risulteranno morbidi e la crosticina di parmigiano ben dorata. Le vostre lasagne al ragù di seitan sono pronte per essere gustate!