Per preparare le lasagne con ragù di coniglio e funghi è necessario marinare il coniglio disossato per almeno 2 ore o meglio ancora una notte intera; tenete da parte le ossa del coniglio perché vi serviranno per la preparazione del brodo. Per la marinatura, mondate e tagliate grossolanamente mezza cipolla, il sedano, poi prendete i rametti di rosmarino, timo, 1 spicchio di aglio, qualche grano di pepe nero e le bacche di ginepro schiacciate. Tagliate anche la carne di coniglio a striscioline poi a cubetti e versatela in una ciotola, poi unite anche gli aromi che avete preparato: la cipolla, il sedano l'aglio,le foglioline di salvia, i rametti di rosmarino, le foglioline di timo, le bacche di ginepro coperto con pellicola trasparente e in frigorifero.Per preparare il brodo, versate l'acqua in un tegame, poi aggiungete le ossa del coniglio, la cipolla, il sedano, la carota e un pizzico di sale: fate bollire a fuoco bassissimo per almeno 1 ora. Intanto dedicatevi ai funghi: pulite i funghi tagliando la parte finale lavateli; quindi sbollentateli per 15-20 minuti prima di versarli in una padella ampia in cui avrete fatto soffriggere leggermente l'aglio tritato con un filo d'olio Potete allungarli con poco brodo di carne Fate la stessa operazione anche con aglio, salvia, timo, alloro, rosmarino Irrorate con un filo d'olio una padella ampia, poi aggiungete il trito di cipolla, sedano e carota e lo spicchio di aglio Quando il soffritto si sarà appassito, aggiungete il coniglio quindi fatelo rosolare 10-15 minuti Sfumate la carne con il vino bianco fatelo evaporare, poi aggiungete il brodo di coniglio di tanto in tanto, cuocendo con il coperchio fino a quando la carne non risulterà ben tenera: ci vorrà circa 1 ora. Verso la fine della cottura, lavate e tagliate a spicchi i pomodori pachino uniteli al ragù di coniglio poi aggiungete anche le olive taggiasche denocciolate Aggiustate di sale e pepe e poi spegnete il fuoco. Dedicatevi poi alla In un altro tegame capiente, versate il burro e fatelo sciogliere a fuoco dolce Quindi continuate a mescolare con la frusta per addensare la besciamella a fuoco dolce Prendete una teglia 30x20 cm e irroratela con un filo d'olio; distribuite uno strato di besciamella Condite con uno strato di ragù di coniglio uno di funghi poi proseguite spolverizzando il Parmigiano grattugiato e qualche cucchiaio di besciamella Ricominciate con un altro strato di lasagne Quindi cuocete le lasagne in forno statico preriscaldato a 200° per 30 minuti (se forno ventilato a 180° per circa 20 minuti). Una volta cotte, sfornatele