Per realizzare le lasagne con asparagi uova e gamberi iniziate lavando gli asparagi, pareggiateli eliminando la parte bianca, poi pelateli con un pelapatate finché lo stelo non risulterà bianco, eliminando la parte verde filamentosa Trasferite gli asparagi nell’apposita asparagiera colma di acqua Le punte degli asparagi, la parte più delicata, dovranno rimanere fuori dall’acqua perché devono rimanere croccanti. Cuocete per circa 5 minuti, poi scolateli e tagliateli a pezzetti avendo cura di tenere da parte le punte intere Riducete in purea i pezzetti di asparagi (escluse le punte) con un mixer ad immersione tenete da parte la crema ottenuta Ora procedete alla preparazione della in un altro fate sciogliere il burro a pezzetti unite la farina fino a quando la salsa non si sarà addensata mescolando di tanto in tanto. Poi spegnete il fuoco e unite la crema di asparagi alla besciamella A parte bollite 4 uova per renderle sode cuocetele circa 8 minuti dal bollore dell’acqua. Poi sgusciatele Lavate e sgusciate i gamberi tagliate a metà le punte degli asparagi Sciogliete il burro in padella aggiungete lo spicchio di aglio intero, poi fate saltare per 5 minuti le punte degli asparagi e i gamberi Ora potete comporre le lasagne: irrorate con l’olio di oliva una pirofila da forno rettangolare che misuri circa 20x30 cm, spalmate uno strato di crema agli asparagi adagiate un primo strato di sfoglie di pasta poi proseguite con le fettine di uova sode, i gamberi e le punte degli asparagi Continuate alternando gli strati fino ad esaurire gli ingredienti.Terminate con uno strato di crema di asparagi le fettine di uova sode e le punte di asparagi Cuocete le lasagne in forno statico a 200° per 25 minuti (se in forno ventilato a 180° per 15-20 minuti). A cottura ultimata, sfornate le vostre lasagne con asparagi uova e gamberi lasciatele intiepidire e poi portatele in tavola!