Per preparare le lasagne al salmone, mazzancolle e asparagi iniziate dalla Lavateli sotto acqua corrente quindi eliminate la parte filamentosa del gambo con un pelaverdure, poi tagliate con il coltello la parte finale più dura per pareggiarli e legateli con spago da cucina Fateli lessare in un'asparagera lasciando le punte fuori dall'acqua Una volta sbollentati, scolateli e poneteli su un tagliere per ridurli in pezzetti In una padella capiente, sciogliete il burro Proseguite la preparazione occupandovi del fumetto cominciando dalla Salate e pepate Aggiungete anche il prezzemolo fresco mescolate e fate cuocere per circa 20 minuti a fuoco medio, schiumando il fumetto con una schiumarola, avendo cura ogni volta di risciacquarla in modo da eliminare ogni residuo. Una volta pronto, versatelo in una ciotolina filtrando i carapaci con un colino Ora prendete il filetto di salmone, massaggiate la superficie con le mani per verificare la presenza di lische e toglietele aiutandovi con pinzette da cucina versate le mazzancolle In un'altra padella, versate un filo d'olio e del prezzemolo tritato, fate soffriggere qualche istante, quindi versate il salmone a dadini Fate cuocere pochissimi istanti a fuoco medio. Quando il salmone avrà preso colore rosato esternamente, aromatizzate con il timo e unitelo alla padella con le mazzancolle mescolate e spegnete il fuoco. Infine dedicatevi alla besciamella: in un tegame versate il burro e fatelo sciogliere Quindi Versate la farina setacciata a pioggia spandendola con il dorso di un cucchiaino su tutta la superficie della teglia.Quindi adagiate le sfoglie sottili di pasta all'uovo ponete uno strato di mazzancolle e salmone Proseguite con uno strato di besciamella e poi di nuovo la sfoglia, le mazzancolle e salmone