Per preparare le lasagne ai funghi cominciate dalla besciamella. In un pentolino mettete a scaldare il latte in un altro pentolino invece sciogliete il burro a fiamma dolce e poi aggiungete la farina tutta insieme Mescolate rapidamente con la frusta per ottenere il roux, un composto compatto Dopo circa 1 minuto versate il latte a filo mentre mescolate con la frusta Continuate a cuocere e mescolare finché la besciamella non sarà diventata cremosa. Quindi spegnete, regolate di sale e noce moscata mescolate e lasciate raffreddare coprendo con pellicola a contatto A questo punto passate alla Porcini e champignon andranno puliti allo stesso modo. Grattate via il terreno dal gambo poi pulite con un canovaccio la superficie Se sono molto sporchi potete anche passarli per un momento sotto acqua corrente e tamponarli molto accuratamente. Affettate i porcini poi gli champignon Grattate via il terriccio, quindi tagliate anche finferli In una padella con un filo d’olio versate i porcini e gli champignon Dopo qualche istante sfumate con il vino bianco  Quando l'alcol sarà evaporato salate, pepate, profumate con timo fresco e cuocete ancora per qualche minuto Intanto preparate la salsa al taleggio. Pulite il porro e tagliatelo a rondelle tagliate anche il taleggio e spostatevi ai fornelli Ponete la panna in un pentolino e aggiungete il porro Salate, pepate e cuocete il tutto per circa dieci minuti a fuoco dolce. Una volta che il porro si sarà ammorbidito, spegnete la fiamma e aggiungetevi il taleggio tagliato Mescolate per bene, fin quando non sarà del tutto sciolto Ora che avete tutto potete comporre le vostre lasagne. Stendete sul fondo di una pirofila 20x30 cm un cucchiaio abbondante di besciamella Posizionate le lasagne, creando così il primo strato e poi i funghi Ripete da capo, ricominciando quindi con le sfoglie lo strato di fonduta porri e taleggio, la besciamella, la pancetta e i funghi