Per preparare le lasagne taleggio, speck e noci, iniziate tagliando il formaggio Taleggio D.O.P. prima a fette Proseguite tagliando lo speck sempre a dadini quindi tritate i gherigli di noci lasciandone integro qualcuno per l'ultimo strato. Potete preparare la besciamella: in un tegame versate il burro e fate sciogliere a fuoco dolce. Una volta sciolto versate la farina in una volta sola mescolate continuamente cuocendo a fuoco basso.La besciamella dovrà addensarsi: pote insaporire con sale e pepe bianco a piacere Una volta pronta la besciamella siamo pronti per comporre le lasagne: prendete una teglia 32x32 (alta 6 cm) e distribuite sul fondo uno strato di besciamella. Quindi fogli di lasagne all'uovo a creare uno strato ancora besciamella e dadini di Taleggio D.O.P. e speck. Distribuite anche delle noci e ripartite dalle lasagne Completa gli strati alternando gli ingredienti 