Per preparare i lebkuchen versate in un mixer le noci sgusciate e metà dello zucchero (80 g) Frullate ad intermittenza, in modo da ottenere delle noci polverizzate, ma anche una parte più grossolana Versate in una scodella e tenete da parte. Inserite nel mixer l'arancia candita, il cedro candito e il miele Frullate, quindi unite anche 1 cucchiaio di noci tritate per agevolare l'operazione. Tenete da parte Preparate anche il mix di spezie: inserite in una ciotolina la cannella, i chiodi di garofano in polvere, il coriandolo, il cardamomo, la noce moscata e l'anice stellato. Mescolate brevemente Questo è un mix che si può comprare già pronto in Germania, conosciuto proprio come "mix per lebkuchen". Sgusciate due uova intere e trasferitele in una ciotola, aggiungete lo zucchero rimasto e i semi di mezzo baccello di vaniglia Montate con le fruste elettriche fino ad ottenere un composto spumoso Unite le noci tritate la frutta candita il mix di aromi Aggiungete anche la buccia grattugiata di ¼ di limone Prelevate 30 g di impasto Con le mani leggermente umide create una pallina Infornate nel forno statico preriscaldato a 200°C per 13 minuti, fino a quando i bordi saranno dorati. Poi sfornateli trasferite in un pentolino, aggiungete 1 cucchiaio di olio e scioglietelo a bagnomaria Poi trasferitelo in una ciotolina. Prelevate un biscotto e immergete la base nel cioccolato sbattetelo leggermente in modo da far scivolare via la glassa in eccesso e appoggiatelo su una gratella con la parte del cioccolato rivolta verso l'alto Finchè il cioccolato è ancora morbido, potete decorate i biscotti con mezza ciliegia candita e/o qualche mandorla Per la versione con glassa al Punch: versate in una ciotola lo zucchero a velo e unite 1 cucchiaio di Rum e 1 cucchiaio di vino rosso Amalgamate brevemente fino ad ottenere una glassa omogenea Prendete un Lebkuchen e immergete la base nella glassa poi sbattete leggermente per eliminare la glassa in eccesso e appoggiatelo su una gratella con la parte della glassa rivolta verso l'alto Lasciate asciugare i biscotti e serviteli