Per preparare le lenticchie in umido iniziate dal soffritto. Mondate le carote e riducetele in cubetti di circa 4 mm Fate lo stesso per il sedano Legate insieme le erbe aromatiche creando un mazzetto con dello spago. Versate un bel giro d’olio in casseruola, aggiungete il trito di verdure e uno spicchio d’aglio in camicia Lasciate rosolare dolcemente per 5-7 minuti, finchè il trito non risulterà molto morbido. Lavate bene le lenticchie sotto acqua corrente, poi versatele nel tegame unite anche il mazzetto aromatico Aggiungete anche la passata Poi riempite la brocca d'acqua, per sciacquarla, e versatene fino a coprire le lenticchie a filo Ne serviranno circa 300 ml. Mescolate e senza salare lasciate cuocere con il coperchio Verso fine cottura regolate la consistenza con acqua al bisogno. Condite con sale e pepe rimuovete il mazzetto aromatico e lo spicchio d’aglio Servite le lenticchie calde o tiepide, completando i piatti con un giro d’olio a crudo e, a piacere, rosmarino tritato e pepe