Il lievito madre nasce dalla fermentazione che avviene unendo acqua e farina, ma necessita di lunghi tempi. Per ridurli notevolmente è possibile preparare uno starter, aggiungendo a questi due ingredienti della frutta matura, dello yogurt o del miele, noi abbiamo scelto di utilizzare dell'uva passa. Per preparare lo starter, che sarà la nostra " trappola" per attirare i lieviti come prima cosa occorre lavare l'uvetta in acqua calda: ponetela in un colino, posizionatela su una ciotolina e versate direttamente l'acqua calda In questo modo eliminerete le polveri e le eventuali paraffine, ma senza ammollare l'uvetta nell'acqua impura. Per fare questo trasferite l'uvetta in un'altra ciotola, aggiungete i 120 g di acqua e aspettate 20 minuti Trascorso questo tempo l'uvetta sarà morbida e potrete frullarla, insieme all'acqua, utilizzando un mixer ad immersione Basteranno pochi istanti, non dovrete ottenere un composto omogeneo, ma potrete lasciare qualche pezzetto grossolano Quindi aggiungete sia i 100 g di farina manitoba che i 50 g di farina 0 A questo punto utilizzando un leccapentole impastate bene il tutto fino ad ottenere un composto uniforme Munitevi di un barattolo di vetro ben capiente e versate il lievito all'interno Fatto questo lasciate il barattolo a temperatura ambiente e aspettate 48 ore prima di procedere con i rinfreschi. Una volta che i microrganismi saranno all'interno del composto, bisognerà fare dei rinfreschi ravvicinati per 31 giorni ogni 48 ore. Aggiungendo acqua e farina i microrganismi si nutriranno degli zuccheri complessi, ovvero gli amidi contenuti nella farina, e si trasformeranno in alcol etilico e anidride carbonica. Questo è proprio quello che permetterà l'aumento del volume, ovvero la lievitazione.Trascorse le 48 ore riprendete lo starter, che sarà pronto ad essere rinfrescato. Trasferitene 150 g in una ciotola Iniziate a mescolare con una spatola raccogliendo bene le polveri sul bordo della ciotola Poi trasferitelo su un piano  Poi trasferitelo nuovamente in ciotola Trasferitelo ancora sul piano Quando trasferite l'impasto sul piano continuate a lavorarlo, sbattendolo energicamente sulla superficie e portando i lembi esterni della pasta verso l'interno Trasferire il composto nella ciotola inoltre permette di creare degli strati impermeabili che permettono di lavorarlo senza lasciarne troppa traccia sul banco. Una volta che avrete ottenuto un panetto liscio, morbido ma non appiccicoso Se in questa fase dovessero comparire dei puntini neri molto probabilmente si tratta di muffa e bisognerà ricominciare da capo.Se non avete un vasetto con chiusura a cerniera potete utilizzarne uno normale, senza stringere troppo il tappo. Trascorsi i 31 giorni il lievito sarà pronto Scartate la parte iniziale Aggiungete poi 100 g di farina manitoba e 50 g di farina 0. Unite 75 g di acqua A questo punto potete trasferirlo sul banco leggermente infarinato e procedere a mano Con il mattarello fate pressione sul panetto e stendetelo Poi date delle pieghe portando i lembi della pasta verso l'interno (8-9). Girate il panetto, con la parte delle "cuciture" verso di voi. Per dare forza all'impasto, prima che questo sia liscio aiutatevi con il mattarello imprimendo il panetto Poi ruotatelo di 90° Quindi fate di nuovo le pieghe Quando l'impasto avrà preso forza stendelo in modo da ricavare un rettangolo lungo, stretto e sottile A questo punto fate ancora delle pieghe, ma questa volta nel senso inverso a come avete fatto fin'ora, ovvero ripiegate le parti laterali del lato più lungo verso l'interno (17-18).Appiattitelo di nuovo con un mattarello Poi con un coltello fate un'incisione a croce Lasciate per 3 ore a temperatura ambiente e poi riponetelo in frigorifero. Quando andrete a riprenderlo avrà un profumo di yogurt, leggermente acetico ma non pungente. Conclusa la fase dei rinfreschi dei 31 giorni bisogna fare il bagnetto al lievito; dopo bisognerà farlo in base alle necessità. Il bagnetto è un processo di pulizia del lievito. Mettendo dell'acqua e dello zucchero nel fondo della ciotola i microrganismi antagonisti si staccano e vanno a mangiare lo zucchero. In questo modo si ottiene il lievito puro pronto all'uso.Dopo la fase di rinfreschi di 31 giorni è consigliabile fare il "bagnetto". Quindi a distanza di 24 ore dall'ultima fase (ovvero quando avrete riposto in frigorifero il vostro panetto di lievito arrotolato con l'intaglio a croce) riprendetelo e procedete come indicato di seguito. Il bagnetto è una pratica da fare sul lievito madre duro prima del primo utilizzo e poi successivamente solo al bisogno. Prendete il lievito Poi dividetelo a metà Eliminate anche la parte esterna che si trova alla base Versate l'acqua calda in una ciotola capiente, aggiungete lo zucchero A questo punto riprendete il lievito e tagliatelo in pezzi Poi prendete ciascuna porzione e pressatela tra le mani in modo da schiacciarla e posizionatelo all'interno della ciotola Fate cosi anche per gli altri pezzi e lasciateli nella soluzione di acqua e zucchero per 20 minuti Trascorso questo tempo strizzate il lievito riponetelo in una ciotola. Ora vi attende la fase del rinfresco.Dopo il bagnetto al lievito madre, è necessario rinfrescarlo secondo le indicazioni di questa sezione. Per tutte le altre volte, invece, sarà opportuno seguire le indicazioni del box "Come fare i rinfreschi quando il lievito sarà maturo".  Versate in una ciotola 150 g di lievito, aggiungete 100 g di farina manitoba 50 g di farina 0 e 75 g di acqua Come fatto in precedenza mescolate con un cucchiaio fino ad ottenere un impasto omogeneo Poi trasferitelo su un piano infarinato, lavoratelo per pochi istanti Non appena avrete ottenuto un impasto liscio stendetelo in modo da ricavare un rettangolo stretto e lungo (7-8). Poi dividetelo in due parti una verrà utilizzata nella ricetta scelta e l'altra sarà la madre per le volte successive. A questo punto prendete la parte che dovrete utilizzare e arrotolatela su se stessa Poi incidete una croce sopra A questo punto dovrete aspettare 3 ore per utilizzarlo. Riprendete anche l'altra parte, quella da conservare, arrotolatela su se stessa Poi come fatto in precedenza riponetela in una ciotola dove avrete posizionato un canovaccio e copritela Anche questa andrà lasciata per 3 ore a temperatura ambiente, ma dopo andrà riposta in frigorifero; il lievito non dovrà mai essere chiuso ermeticamente.