Per preparare i limoni dolci come prima cosa versate in una ciotola le uova e lo zucchero Lavoratele con le fruste per qualche minuto e l'olio di semi Lavorate ancora con le fruste per amalgamare tutti gli ingredienti poi aggiungete il latte e lavorate ancora con le fruste fino a farlo assorbire completamente Setacciate poi la farina e il lievito all'interno del composto Quando avrete ottenuto un composto uniforme trasferitelo su un piano infarinato Se dovesse essere troppo morbido in questa fase potete aggiungere fino a 30 grammi di farina. Avvolgetelo nella pellicola Nel frattempo preparare la crema: spremete il limone fino ad amalgamare il tutto. Unite poi anche la maizena e mescolate ancora A questo punto aggiungete la scorza e il succo di limone (17-18). Sempre con la spatola mescolate Mescolate ancora; poi versate il tutto in un tegame Spostate sul fuoco continuando a mescolare sempre, fino a che non si sarà addensata Versate poi in una ciotola coprite con la pellicola a contatto Nel frattempo preparate la bagna: in un pentolino versate acqua e zucchero accendete il fuoco e aspettate fino a che lo zucchero sarà completamente sciolto Aspettate qualche minuto e aggiungete il limoncello Poi versate in un contenitore Prelevatene una parte e su un piano leggermente infarinato dategli la forma di un filone, spesso circa 2,5 cm Ricavate dei pezzi lunghi 2,5 cm; dovranno pesare circa 20-25 grammi l'uno Ne otterrete circa 20 (l'importante è che ne otteniate un numero pari). A questo punto trasformate ciascun pezzetto in una sfera e poi un'altra opposta a questa, in modo da dare quasi la forma di un limone (che sarà più precisa in cottura) Posizionate i biscottini su una leccarda foderata con carta forno, distanziandoli bene tra loro dato che tenderanno ad espandersi in cottura Cuocete nel ripiano centrale in forno statico preriscaldato a 175° per circa 15 minuti. Poi sfornate i biscotti e lasciateli raffreddare sulla placca, prima di spostarli. In superficie non dovranno colorirsi eccessivamente e alla base solo dorarsi leggermente Una volta cotti, sfornateli e lasciate raffreddare completamente su una gratella. Quando saranno freddi formate un foro alla base e con un cucchiaino scavate delicatamente un po' l'interno, in modo da creare una conca (37-38). Riprendete la bagna e per un colore più intenso aggiungete un pò di colorante giallo Mescolate con un cucchiaino per farlo sciogliere Trasferite poi la crema in una sac-à-poche. Inzuppate leggermente la base dei limoni all'interno della bagna poi affiancate due limoni e farcite entrambi con la crema Richiudeteli in modo da formare un unico limone Ripetete questa operazione per gli altri limoni Quindi riprendeteli e immergeteli all'inerno della bagna Poi passate i limoni nello zucchero  Decorate con le foglie di limone e conservate i vostri limoni dolci in frigorifero fino al momento di servirli.