Per preparare il lingotto del Mergozzo come prima cosa occupatevi della marinatura del pesce. In una ciotola versate lo zucchero, il sale grosso coprite con pellicola e mettete in frigorifero per 6 ore Ora, se volete realizzare la polvere di pane nero che servirà per la decorazione è il momento giusto, trovate il box in fondo alla ricetta.Passato il tempo della marinatura, sciacquate il filetto sotto l'acqua corrente prima di trasferirlo su una griglia da forno In una teglia versate la segatura di faggio, il rametto di rosmarino, 2-3 foglie di alloro, un rametto di salvia spezzato, 3 spicchi d'aglio schiacciati Mescolate il tutto con le mani e bruciate con il cannello (8-9). Smuovete un po' con le pinze e trasferite la teglia sul fondo del forno. Trasferite il filetto sulla griglia posta nella parte più alta del forno e lasciate affumicare per 2 ore con forno spento. A questo punto riprendete il filetto di trota, rifilatelo quindi tagliate un trancio passando poi con il coltello tra la carne e la pelle per liminare quest'ultima. Dal trancio ricavate dei rettangoli dalla forma precisa Avvolgetene uno per uno all'interno della pellicola rotolatelo sul piano da lavoro e richiudetelo a mò di caramella Poi riponete in frigo per circa un'ora. Nel frattempo preparate anche la gelatina: versate l'aceto in una casseruola e fatelo scaldare. In un'altra ciotola mescolate zucchero e polvere di agar agar e lasciatelo sciogliere muovendo la casseruola sul fuoco o mescolando con una frusta Lasciate bollire per alcuni istanti. Versate il liquido ottenuto in una placchetta  A questo punto riprendete il lingotto spingetelo fuori dalla pellicola Disponete sopra anche 4 gocce di gelatina Decorate con i fiori eduli Il lingotto del mergozzo è pronto da servire.  Per preparare il pane nero come prima cosa versate l'aceto balsamico in una ciotola e aggiungete il carobone vegetale Mescolate con un cucchiaino per farlo sciogliere Sbriciolate il pancarrè all'interno e aspettate fino a che il liquido non sarà assorbito Trasferite su una leccarda foderata con carta forno allargatelo utilizzando un cucchiaio Non appena sarà ben secco sfornatelo