Per preparare le lingue di pizza iniziate dal poolish: versate in una ciotola la farina manitoba, l'acqua Mescolate con una forchetta o con una spatola giusto il tempo di amalgamare gli ingredienti. Coprite con la pellicola trasferite il poolish in una ciotola più grande Aggiungete l'acqua il lievito sbriciolato Ora aggiungete entrambe le farine Quando avrete ottenuto un composto omogeneo, aggiungete il malto l'olio il sale Trasferite su un piano di lavoro Date all'impasto una forma sferica e trasferitelo all'interno di una ciotola capiente leggermente unta, possibilmente di legno. Coprite con pellicola trasferitelo su una spianatoia Dividetelo in 4 porzioni da 200 g utilizzando un tarocco Pirlate ciascuna porzione aiutandovi con pochissima farina Coprite con un canovaccio e lasciate riposare per 30 minuti Trascorso questo tempo schiacciate le palline di impasto Se dovessero restringersi lasciatele riposare ancora un po', sempre coprendole con il canovaccio. A questo punto trasferite i pelati in una ciotola e schiacciateli con una forchetta Condite con sale e olio Trasferite la prima lingua di pizza su una leccarda: se la teglia è abbastanza grande potete cuocerne anche un paio insieme, ma tenete conto che cresceranno in cottura. Aiutandovi con un cucchiaio Cuocete in forno ventilato preriscaldato a 210° per 15 minuti, sul ripiano basso. A questo punto sfornate la lingua di pizza aggiungete il gorgonzola Cuocete per altri 5 minuti, sempre alla temperatura indicata, fino a che il formaggio non si sarà sciolto. A questo punto sfornate aggiungete il prosciutto crudo