Per preparare le linguine alla Nicolo, mettete a bollire abbondante acqua da salare a bollore. Passate a dissalare i capperi in acqua con qualche goccia d'aceto di vino bianco e risciacquateli bene. Poi scolateli e tamponateli Quando bolle l'acqua fate lessare la pasta e unite il burro per farlo sciogliere Spegnete il fuoco quando sarà sciolto, non dovrà bollire. Quindi fate intiepidire. Tritate poi i capperi dissalati insieme a olive nere e verdi Ponete il trito in una ciotola capiente. Scolate il filetti di tonno e sbriciolateli direttamente in ciotola Aggiungete il burro e olio sciolti mescolate. Quindi aggiungete le linguine scolate al dente Unite anche un po' di acqua di cottura della pasta e mescolate per amalgamare i sapori Impiattate quindi grattugiate il pecorino semi stagionato Servite le vostre linguine alla Nicolo