Per preparare le linguine con pesto di mandorle, iniziate frullando finemente le mandorle pelate e non pelate in un mixer Se non possedete un mixer, potete tritare le mandorle con un pestello o sminuzzarle con un coltello. Quando le mandorle saranno tritate, aggiungete le foglie di basilico e l’olio Poi spremete il limone e filtrate il succo in un colino a maglie strette Aggiungete il succo del limone filtrato al pesto Quindi azionate il mixer per frullare gli ingredienti.Diluite il vostro pesto alle mandorle aggiungendo dell'acqua calda quanto basta per ridurlo ad una crema omogenea e densa dal colore più tenue Poi, mettete sul fuoco una pentola capiente, riempitela d'acqua per 3/4, salatela a piacere e portatela a bollore; quindi lessate le bavette al dente Quando la pasta sarà pronta, scolatela conservando in un bicchiere dell’acqua di cottura. Trasferite la pasta su una padella antiaderente larga e versate il pesto per condirla Per non far asciugare troppo la pasta potete aggiungere poca acqua di cottura che avevate messo da parte Saltatela pochi secondi e servitela ben calda. Potete guarnire le vostre linguine con pesto di mandorle aggiungendo una spolverata di pecorino e qualche fogliolina di menta fresca