Per preparare la Linzer torte, in una ciotola ampia versate il burro morbido, lo zucchero, il sale Sempre mantenendo in azione le fruste continuate aggiungendo le farine il lievito, il cacao in polvere e il brandy Dovrete ottenere un composto morbido e omogeneo Trasferite tre quarti dell’impasto in un sac-à-poche con bocchetta da 15 mm. Ricoprite il fondo di uno stampo di 24 cm di diametro (possibilmente con cerchio apribile), creando cerchi concentrici e iniziando dal perimetro dello stampo Ora farcite la base con la confettura lasciando 1,5 cm di spazio libero dal bordo Sicuramente avanzerà dell'impasto che terrete da parte in questo sac-à-poche.Trasferite la parte di impasto rimanente in un altro sac-à-poche con bocchetta da 1 cm e realizzate le losanghe decorative Riprendete il primo sac-à-poche e realizzate il bordo della crostata. Cospargete il bordo con mandorle a lamelle Cuocete la Linzer in forno statico preriscaldato a 180° per 50-55 min. Sfornate Una volta fredda decorate con poco zucchero a velo