Per preparare la rcietta del liquore al mandarino, o mandarinetto fatto in casa, lavate bene i mandarini sotto l'acqua fresca corrente e asciugateli con cura utilizzando un canovaccio pulito (1-2). Sbucciate i frutti con cura prelevando la scorza (solo la parte arancione della buccia) e aggiungete quest’ultima all’alcool puro in una bacinella capiente Lasciate macerare il tutto per una settimana, a temperatura ambiente (o in frigorifero), coprendo accuratamente con la pellicola Trascorso il tempo indicato, prendete lo zucchero, mettetelo in una casseruola e fatelo sciogliere a fuoco dolce aggiungendo poco alla volta l’acqua, finchè non si sarà formato uno sciroppo che non sia troppo denso Quando il caramello assumerà un colore leggermente ambrato Prendete ora il macerato di scorza e alcool e aggiungetelo allo sciroppo di zucchero mescolate bene, filtrate il composto per eliminare le scorze quindi imbottigliatelo Riponete il tutto in un luogo fresco e asciutto e consumate dopo almeno un mese. Il mandarinetto va servito freddo.