Per preparare il liquore al cioccolato, cominciate unendo il latte e la panna in una pentola capiente Aggiungete lo zucchero Cominciando immediatamente ad amalgamare con la frusta per evitare la formazione di grumi Continuando a mescolare con la frusta portate dolcemente a bollore Lasciate sobbollire per circa 10 minuti, continuando a mescolare; quindi unite il cioccolato tritato grossolanamente Amalgamate con cura fino a farlo sciogliere, spegnete il fuoco e lasciate intiepidire. Aggiungete infine l’alcool e amalgamate accuratamente anch’esso. Filtrate il composto attraverso un colino a maglie strette in modo da scongiurare eventuali grumi residui. Una volta completamente raffreddato, distribuite il liquore al cioccolato in bottiglie pulite e completamente asciutte Chiudete ermeticamente le bottiglie, conservatele in frigo e lasciate maturare il liquore per 20-30 giorni prima del consumo, così che il sapore dell’alcool risulti più morbido e meno invadente. Agitate il liquore prima di consumarlo.