Per preparare la lonza di maiale ripiena, per prima cosa occupatevi delle verdure. Con il pelapatate raschiate via la parte più esterna delle carote Pelate anche i gambi degli asparagi, rimuovendo la parte più dura e legnosa Eliminate la parte finale bianca del gambo Dedicatevi quindi alla pulizia della lonza: con un coltello affilato rimuovete il grasso e le nervature esterne Eseguite adesso un taglio profondo, lungo la linea verticale, al centro della lonza Eseguite poi allo stesso modo altri 2 tagli per lato Poi proseguite a farcire alternando così: in una fessura aggiungete tra le carote le fettine di mela nell’altro un asparago intero ( o 2, se molto sottili) Poi giratelo tutt’intorno al lato breve, tirando bene per dare all’arrosto una forma composta e fissatelo nuovamente Ungete una padella antiaderente di diametro sufficiente con un filo di olio e ponetevi la lonza Rosolate a fuoco vivo l’arrosto su tutti i lati quindi toglietelo dal fuoco e sfumate il fondo di cottura con un po’ d’acqua, circa un bicchiere, adagiatevi l’arrosto scottato e salate e pepate Bagnate con il fondo di cottura tenuto da parte e tornate ad occuparvi del contorno: private la restante mela dal torsolo e tagliatela a grossi dadini poi tagliate a tocchetti anche i restanti asparagi Aggiungete nella teglia, intorno all’arrosto, i dadi di mela e gli asparagi tagliati ed infine coprite con un foglio di alluminio Infornate la lonza di maiale ripiena in forno statico preriscaldato a 200° e cuocetela per 50 minuti (oppure in forno ventilato a 180° per circa 40 minuti). Il vostro piatto è pronto!