Per preparare le lorighittas con melanzane e funghi, per prima cosa tagliate tutte le verdure. Lavate, asciugate e tagliate a cubetti la melanzana Fate saltare i cubetti di melanzana in una padella antiaderente con un filo d'olio mescolando con un cucchiaio di legno Conditele con sale e pepe.Fate trifolare i funghi champignon ora, mettendoli in una padella con olio e due spicchi d'aglio interi (così potrete eliminarli a fine cottura). Lasciate cuocere a fuoco basso fino a che non saranno ben teneri e conditeli con sale e prezzemolo tritato (8-9).A questo punto stufate il porro in padella con un filo d'olio e mezzo bicchiere d'acqua Nel frattempo, cuocete le lorighittas in abbondante acqua bollente salata per il tempo indicato sulla confezione. In una padella capiente, riunite insieme gli altri ingredienti: la crema di porro, le melanzane e i funghi trifolati (14-15).Scolate le lorighittas, tenendo da parte un mestolo di acqua di cottura per amalgamare meglio il tutto, e uniteli direttamente nella pentola con le altre preparazioni Girate la pasta per mescolare bene tutti gli ingredienti e terminate spolverizzando con del prezzemolo tritato e pepe (17-18). Le lorighittas con melanzane e funghi sono pronti!