Per preparare la macedonia, iniziare tagliando a metà il melone, in senso perpendicolare rispetto alle venature, svuotatelo con un cucchiaio dei semini interni ). Con un cucchiaio scavate bene l’interno del melone, e potrete poi utilizzare la buccia come simpatico contenitore per la vostra macedonia Pulite l’ananas e riducete la polpa a cubetti (Sbucciate i kiwi e tagliate anch’essi a piccoli cubetti poi lavate bene le fragole, privatele del picciolo verde e tagliatele a metà o in quarti. In ultimo sbucciate le banane e tagliatele a rondelle non troppo sottili. Una volta aver tagliato tutta la frutta Ricavate il succo da un limone unite poi anche lo zucchero