Per preparare le madeleine salate cominciamo dall'impasto. Fate sciogliere il burro a fuoco dolcissimo, quindi lasciate intiepidire. In una ciotola rompete le uova e versate il Grana Padagno DOP grattugiato il sale Aggiungete la farina mescolate. Otterrete un composto più compatto. Diluite con il burro fuso e mescolate ancora A questo punto tagliate gli acini d'uva in quattro parti Versare un cucchiaio di impasto negli stampi per madeleine Controllate perchè i tempi possono variare con da forno a forno. Ecco pronte le vostre madeleine salate