Per realizzare i maltagliati al ragù di pesce iniziate dalla preparazione dell’impasto per la Prendete una ciotola capiente in cui verserete la farina le uova e il pizzico di sale Impastate gli ingredienti a mano Date all’impasto forma sferica Ricavate poi delle strisce e tagliatele in maniera irregolare per realizzare i maltagliati Cercate però di dare a tutti circa della stessa dimensione. Mano a mano che producete i maltagliati disponeteli su un vassoio leggermente infarinato con semola rimacinata, con cui potete anche spolverizzarli per non farli attaccare. Usando la semola rimacinata eviterete che la pasta fresca assorba la farina Poi fate scorrere la lama di un coltello tra la polpa del pesce e la pelle in modo tale da sfilettarne il trancio Quindi tagliatelo a cubetti Dedicatevi ora ai gamberetti: tirate via la testa e le zampette; procedete allo stesso modo per il carapace, eliminando anche coda Incidete il dorso del gambero con un coltellino ed eliminate l’intestino facendo attenzione a non romperlo per estrarlo tutto Prendete le carote, pelatele e riducetele a tocchetti, mondate la cipolla e riducete anch’essa a pezzetti, fate lo stesso anche con il sedano. Unite le verdure in un mixer Versate anche l’aglio Aggiungete in padella ora i gamberetti Unite anche la platessa Sfumate con il vino bianco Regolate di sale Quindi abbassate la fiamma: lasciate cuocere così per circa 10-15 minuti. Quando mancheranno pochi minuti al termine della cottura, lessate i maltagliati in un tegame con abbondante acqua salata per circa 3 minuti Quando saranno al dente, trasferiteli nella padella con il ragù