Per preparare i maltagliati con salmone, porcini e pomodorini confit, iniziate da questi ultimi: lavate i pomodorini sotto acqua corrente, asciugateli e poneteli su un tagliere, quindi dividete tutti i pomodorini a metà Dosponeteli su una teglia foderata con carta da forno con la parte del taglio rivolta verso l'alto, quindi salate e pepate a piacere. Distribuite l'origano e il timo tritato lo zucchero Infine versate un filo d’olio su ogni pomodorino Mentre i pomodorini cuociono, preparate i maltagliati: setacciate la farina e trasferitela su una spianatoia, formate una fontana e unite la semola rimacinata Formate una cavità al centro e allargatela leggeremente. Versate un uovo al centro e cominciate ad amalgamare la farina all’uovo con una forchetta Aggiungete le altre uova poco a poco, continuando ad impastare. Una volta che avete ottenuto un impasto compatto, continuate a lavorarlo energicamente a mano schiacciandolo con il palmo della mano Una volta che avrete ottenuto una palla dalla consistenza liscia, mettetelo a riposare per 30 minuti, a temperatura ambiente dentro un sacchetto di plastica Dopo il riposo, dividete la pasta in 3 parti infarinando all'occorrenza con la semola rimacinata, per formare un rettangolo sottile; dovrete ottenere uno spessore di circa 1,5 mm in modo che sollevando la pasta possiate vedere l'ombra del palmo sottostante. Potete anche stendere con l'aiuto di una macchina tirapasta tirandola alla misura più stretta, infarinando all’occorrenza con semola rimacinata. Man a mano stendete le sfoglie di pasta su una spianatoia infarinata, coprite con un panno di cotone pulito, e proseguite stendendo gli altri pezzi, sovrapponendoli uno all'altro una volta pronti, intervallati con un canovaccio asciutto. Tagliate ogni sfoglia a strisce orizzontali di 3 cm di spessore poi tagliatele di nuovo a strisce diagonali di 2 cm Mettete i maltagliati ottenuti Se necessario potete sciacquarli brevemente sotto acqua corrente.Tagliateli quindi a lamelle di ca 3 mm di spessore salate e pepate a piacere Per ultimo dedicatevi al salmone; massaggiate la superficie del trancio per verificare che non ci siano lische (potrete in caso eliminarle con una pinza da cucina); toglietegli la pelle con un coltello affilato Nella padella con i porcini, unite i pomodorini confit poi il salmone poi scolateli e mantecateli in padella con il condimento per insaporirli (se necessario potete aggiungere poca acqua di cottura) Prendete i piatti da portata e suddividete le porzioni, ponendo in ciascun piatto un coppapasta di 10 cm di diametro e versate all'interno i maltagliati quindi sfilate delicatamente il coppapasta