Per preparare i mandarini ripieni scegliete 8 tra i vostri mandarini, i più grandi e belli, senza ammaccature, quindi tagliate la calottina superiore Avvolgete le scorze intere e le calotte, ad una ad una, nella pellicola e mettetele nel freezer Sbucciate gli altri mandarini e frullateli insieme alla polpa ricavata prima in un mixer (4-5). Filtrate il succo attraverso un colino, schiacciando la polpa con il dorso del cucchiaio In una ciotola a parte lavorate i tuorli con lo zucchero, fino a quando diventeranno soffici e chiari aggiungete la fecola e il succo di mezzo limone amalgamate e infine unite il succo dei mandarini Trasferite il composto ottenuto in una pentola, passandolo prima in un colino per eliminare eventuali grumi Cuocete la crema a fuoco basso e sempre mescolando fino a quando si sarà addensata Quando la crema di mandarini sarà completamente fredda, montate in una planetaria o con uno sbattitore elettrico 200 ml di panna e amalgamatela alla crema Ammollate un foglio di gelatina in acqua fredda per qualche minuto, strizzatelo e scioglietelo nei 50 ml di panna restanti, che avrete riscaldato, Infine unite la scorza grattugiata di un limone, amalgamate e coprite con un foglio di pellicola sempre a contatto. Fate riposare la crema in frigorifero per 3 ore circa: deve diventare densa e compatta. Trasferitela in una sac-à-poche dal beccuccio a stella, tirate fuori le scorze gelate dal freezer, togliete la pellicola e farciteli con la crema formando un bel ciuffo finale Decorate con la calotta e riponete i vostri mandarini ripieni in freezer, fino a 20 minuti prima di servirli!