Per preparare la marmellata di limoni, iniziate lavando i limoni sotto l’acqua corrente spazzolando bene la buccia. Usate i limoni di Sorrento non trattati, la loro polpa più dolce renderà la marmellata meno amara. Una volta lavati, asciugateli con un panno e poneteli su un tagliere. Quindi tagliateli a fette molto sottili Trasferite le fette di limone in una ciotola capiente e versate l’acqua fredda fino a ricoprirli Coprite poi la ciotola con la pellicola Trasferite nuovamente le fette di limone scolate in una ciotola e ricopriteli con acqua fredda pulita Stendete un velo di pellicola sulla ciotola Mettete la pentola sul fuoco e portate a bollore Una volta che il composto è arrivato a bollore scolateli nuovamente, tenendo da parte 350 ml di acqua di cottura Dopodiché rimettete il tutto nella pentola e irroratele con l’acqua di cottura che avete messo da parte Aggiungete lo zucchero Mentre la marmellata cuoce, dedicatevi alla sanificazione dei barattoli e dei tappi, come riportato dalle linee guida del Ministero della Salute, riportate in fondo alla ricetta. Una volta terminata questa operazione, tornate alla vostra marmellata di limoni e controllatene la cottura: prima di spegnere il fuoco, fate la prova “piattino”: versate mezzo cucchiaino di composto su un piattino e inclinatelo. Se il composto colerà, vorrà dire che la marmellata necessita di cuocere ancora, se invece rimarrà soda, sarà pronta Trasferite la marmellata ancora calda nei barattoli che avete sanificato, aiutandovi con un mestolo La vostra marmellata di limoni è pronta per essere gustata!