Per realizzare la marmellata di zucca tagliate a spicchi la zucca eliminate i semi interni e la buccia, poi riducete a piccoli dadini la polpa Trasferite i cubetti di zucca in una pentola e aggiungete lo zucchero Mescolate e coprite con il coperchio lasciate macerare per tutta la notte (o almeno 12 ore). Trascorso il tempo di macerazione aggiungete alla zucca la cannella il liquore la noce moscata grattugiata la scorza del limone fate cuocere la zucca per circa 1 ora a fuoco dolce.Mentre la marmellata di zucca cuoce, dedicatevi alla sanificazione dei barattoli e dei tappi, seguendo le linee guida del Ministero della Salute riportate in fondo alla ricetta. Quando la marmellata sarà pronta avendo cura di lasciare circa 1 centimetro di spazio dal bordo del vasetto. Avvitate bene i tappi, ma senza stringere troppo 