Per preparare la marmellata di prugne lavate bene le prugne sotto l’acqua corrente Una volta tolto il nocciolo otterrete circa 1 kg di polpa. Mettete le prugne in una pentola e versate lo zucchero e il succo del limone poi iniziate la cottura a fiamma dolce.Mescolate di tanto in tanto per evitare che si attacchi al fondo. Procedete con la cottura fino a far addensare bene la marmellata ci vorrà circa un'ora. Per controllare la cottura procedete con la prova del piattino: versate un cucchiaino di marmellata su di un piattino e lasciate raffreddare. Inclinate il piattino Quando si sarà addensata versate la marmellata ancora bollente nei vasetti precedentemente sterilizzati Capovolgete i vasetti su di un canovaccio quando sono ancora caldi e lasciateli raffreddare così capovolti, questo aiuterà la formazione del sottovuoto. Verificate sempre che si sia creato il sottovuoto: se il tappo al centro farà click-clack significa che il sottovuoto non si è creato e la confettura non si può consumare.