Per preparare il mascarpone fatto in casa come prima cosa spremete il limone e tenete il succo da parte. Ora versate la panna in una pentola e accendete il fuoco, a fiamma bassa. Mescolate accuratamente con un mestolo di legno A questo punto spegnete la fiamma e aggiungete il succo di limone Lasciate intiepidire per 10 minuti. Preparate una ciotola e inserite all'interno un setaccio Inserite ora all'interno del setaccio un canovaccio pulito Versate all'interno la panna Il composto dovrà riposare in frigorifero per 24 ore in modo che il canovaccio filtrerà i liquidi, che coleranno nella ciotola.Trascorse le 12 ore riprendete la ciotola dal frigo Il vostro mascarpone fatto in casa è pronto. Con l’aiuto di un cucchiaio prelevatelo o in un barattolo.