Per preparare le mazzancolle in padella iniziate con la pulizia delle mazzancolle: tagliate con una forbice le zampette poi con delicatezza eliminate il carapace lasciando attaccate la coda e la testa della mazzancolla. Con uno stuzzicadenti sfilate il filetto nero, l'intestino Lavate e tritate con un coltello un ciuffo di prezzemolo e mettete da parte Tagliate a rondelle il peperoncino potete decidere se tenere o meno i semini. Spremete il succo di un limone Ora in padella fate scaldare l’olio, poi soffriggete l’aglio sbucciato e il peperoncino Dopo qualche istante adagiate nella padella le mazzancolle inclinate leggermente la padella e lasciate fiammeggiare fino a quando non si spegnerà da sola la fiamma. Aggiungete la scorza di limone grattugiata Insaporite con un pizzico di sale, il prezzemolo tritato cuocete ancora per un paio di minuti. Servite le mazzancolle in padella ben calde