Per preparare il McChicken Saporito come prima cosa realizzate la pastella. In una ciotola versate la farina 00 e la scorza di limone Aggiungete il sale la maggiorana, il timo e il pepe bianco Unite l'acqua la birra fino ad ottenere una pastella liscia Prendete il petto di pollo. Dividetelo a metà, tagliandolo longitudinalmente in modo da ottenere due fettine spesse 1 cm Tagliate poi ciascuna fettina a metà in modo da ottenere dei quadrotti Passate ciascun pezzo di pollo prima nella farina di semola facendo in modo che sia ben ricoperto, e poi immergetelo nella pastella. Lasciate scolare l'eccesso e trasferitelo in una pirofila dove avrete versato già il pangrattato Impanatelo su tutti i lati e trasferitelo su un vassoio. Ripetete la stessa operazione per gli altri pezzi in modo da ottenere 4 cotolette Lasciate riposare il pollo e nel frattempo occupatevi delle altre preparazioni. Preparate la maionese. In una ciotola abbastanza ampia versate il tuorlo e l'aceto Iniziate a lavorare il composto con le fruste elettriche. Versate l'olio a filo Una volta che avrete ottenuto un'emulsione stabile e la maionese risulterà già montata aggiungete il sale Lavorate pochi istanti. La maionese è pronta Tagliate il pomodoro in 8 fettine Versate l'olio in un tegame e scaldatelo fino a raggiungere la temperatura di 170-180°. Nel frattempo mettete le fettine di bacon su una leccarda, ben distese Cuocete in forno con modalità grill per 5 minuti fino a che saranno ben dorate Quando l'olio sarà caldo immergete le cotolette Disponete i panini già tagliati a metà su una leccarda, con la parte della mollica rivolta verso di voi. Dopo 2 minuti di cottura del pollo infornate i panini per 3-4 minuti fino a che non saranno ben dorati A questo punto anche il pollo sarà pronto. Scolatelo dall'olio utilizzando una schiumarola Trasferite sul tagliere le 2 metà del panino Posizionate sulla base il pollo adagiate sopra una fettina di Toma ed una di bacon Adagiate sopra due fettine di pomodoro Posizionate sopra un po' di salsa Il vostro Mc Chicken Saporito è pronto da gustare