Per preparare i medaglioni di manzo con salsa alle mele iniziate proprio da quest'ultima. Lavate le mele, dividetele in spicchi e sbucciatele privandole del torsolo centrale Tagliatele a cubetti tenetele da parte e spremete il limone Versate l'acqua in un tegame, unite il succo di limone lo zucchero Portate il tutto a bollore, quindi unite la stecca di cannella coprite con un coperchio e frullate il tutto Una volta realizzata la salsa alle mele occupatevi dei filetti di manzo. Avvolgeteli con la pancetta Versate l'olio e il burro in un tegame salate, pepate, attendete 3-4 minuti fino a quando saranno ben rosolati, poi girate i filetti Continuate a cuocere per altri 4-5 minuti, bagnando spesso i filetti con il fondo di cottura A questo punto sfumate con il vino rosso Trasferite i medaglioni in un piatto A questo punto non vi resta che servire i vostri medaglioni di manzo con salsa alle mele!