Per preparare i medaglioni di merluzzo e broccoletti, per prima cosa lasciate scongelare i filetti di merluzzo in frigorifero per almeno 2-3 ore. Poi mettete sul fuoco due tegami con acqua da portare a bollore; in uno immergete le patate lavate accuratamente quando l'acqua è ancora fredda, quando bolle calcolate per circa 30-40 minuti Quindi colate i broccoletti e tritateli grossolanamente con un coltello poi lasciateli raffreddare. Quando le patate saranno cotte, sbucciatele e schiacciatele con uno schiacciapatate in una ciotola capiente poi preriscaldate il forno a 200° in modalità statica. Infine prendete i filetti di merluzzo e tagliateli a cubetti poi tritateli grossolanamente con un coltello Quando le verdure si saranno raffreddate, prendete la ciotola dove avete schiacciato le patate, unite i broccoletti salate, pepate poi impastate con le mani per amalgamare tutti gli ingredienti Prendete un pò di impasto e dategli la forma con un coppapasta del diametro di 6,5 cm per formare i medaglioni poi cuoceteli in forno statico preriscaldato a 200° per circa 20 minuti. Mentre i medaglioni sono in forno, passate alla preparazione del contorno: lavate e tagliate i pomodorini a metà scaldate l’olio in una padella, aggiungete l’aglio sbucciato ma intero aggiungete il sale e l’origano Trascorso il tempo di cottura dei medaglioni, sfornateli I vostri medaglioni di merluzzo e broccoletti sono pronti per essere serviti