Per prima cosa preparate il brodo di crostacei: mettete le carcasse in un tegame assieme al burro e fate rosolare il tutto schiacciando bene con un mestolo per fare fuoriuscire i succhi contenuti. Aggiungete il brandy e fate sfumare (1-2), dopodichè unite le verdure tritate Passate il brodo con un colino a maglie fitte A questo punto aggiungetevi la panna liquida, mettendo il composto sul fuoco (basso) affinché leghi e si ispessisca  (5-6).Mentre il brodo di crostacei si riduce, preparate una salsa di pomodoro semplice, mettendo in un tegame 2 cucchiai d’olio extravergine d’oliva, la passata di pomodoro e il sale Nel frattempo, preparate i medaglioni con i tranci di salmone, per vedere come fare. Quando il brodo di crostacei e la salsa di pomodoro saranno pronti, tritate la cipolla e mettetela in un tegame con il burro e due cucchiai d’olio  a fuoco bassissimo, affinché diventi bionda; aggiungete i grani di pepe verde Quando si sarà amalgamato, aggiungete il composto di fumetto e panna  Scaldate in un tegame 2 cucchiai di olio e adagiatevi i medaglioni.Fate rosolare i medaglioni a fuoco allegro su entrambi i lati non più di 5  minuti  coprite il tegame con un coperchio e ultimate la cottura non più di 10 minuti. Servite i  medaglioni di salmone nappandoli con il sugo di cottura.