Per preparare le melanzane e cipolle al forno, iniziate mettendo le melanzane e le cipolle, lavate e asciugate, in una teglia ricoperta da carta forno. Lasciatele pure intere e non sbucciatele. Fatele cuocere in forno preriscaldato per circa un'ora a 180 gradi (160 gradi per circa 50 minuti se ventilato), regolatevi anche in base alla grandezza degli ortaggi. Quando appariranno molli e raggrinzite spegnete il forno e fatele raffreddare Tagliate la parte iniziale della melanzana Tagliata la melanzana a fette alte circa tre centimetri Tagliate quindi ciascuna fetta in tre-quattro pezzi Prendete le cipolle e eliminate la parte finale della cipolla Togliete la buccia della cipolla, aiutandovi con un coltellino tagliale la cipolla a metà Tagliate ora la cipolla a pezzi piuttosto grossi A questo punto mettete i pezzi di cipolla e melanzana in una terrina, salate e pepate aggiungete uno spicchio d'aglio privato della buccia l'olio di oliva il basilico a pezzi la mentuccia il prezzemolo tritato l'origano il peperoncino Mescolate il tutto in modo da distribuire bene gli odori quindi eliminate lo spicchio d'aglio Le vostre melanzane e cipolle al forno sono pronte, non vi resta che servirle!