Per preparare le melanzane e patate alle mandorle come prima cosa lavate le melanzane e spuntatele Poi tagliatele a fette spesse 1 cm Ponete le melanzane in uno scolapasta, aggiungete un paio di cucchiai di sale e mescolatele. Lasciatele spurgare per 30 minuti. A questo punto pelate le patate Lavate le melanzane per togliere il sale in eccesso e il liquido di vegetazione, che sarà fuoriuscito Trasferite all'interno di una pirofila. Lavate anche le patate per togliere l'amido in eccesso salate pepate e unite qualche foglia di basilico Mescolate il tutto Nel frattempo versate le mandorle tostate in un mixer Quando mancheranno circa 5 minuti di cottura sfornate melanzane e patate, giratele ancora unite le mandorle tostate Ultimate la cottura, poi sfornate e servite subito