Per preparare le melanzane a pullastiello cominciate lavando e asciugando le melanzane. Poi spostatevi sul tagliere e affettate la provola (o mozzarella) affumicata ottenendo delle fette dello spessore di circa 3–4 mm. Poi tagliate il salame napoletano, a cui avrete tolto il budello, a fettine di circa 1-2 mm Passate alle melanzane: eliminate le due estremità e le prime due fette dei lati opposti Dopodiché tagliatele a fette sempre dello spessore di 3-4 mm Scaldate una padella con abbondante olio di semi per friggere portandolo ad una temperatura di 140°. Quindi immergete un paio di fette di melanzane alla volta Scolate le fette di melanzana, asciugatele con della carta da cucina e sistematele sul tagliere, poi aggiungete le fettine di provola Dopodiché richiudete con un’altra fetta di melanzana e continuate così con tutte le altre Rompete le uova in una ciotola bassa e larga, aggiustate di sale e pepe. Ripassate le melanzane ripiene prima nelle uova Fate aderire per bene quest’ultima affinché il tutto risulti ben compatto e chiuso all’interno dell’involucro di uova e farina. Tuffate nell’olio bollente a 140° un paio di pezzi alla volta lasciateli dorare per bene per circa 3-4 minuti dopodiché scolate su carta assorbente