Per preparare le melanzane alla sarda, potete utilizzare sia la varietà violetta allungata che quella tonda. Per prima cosa lavate le melanzane e tagliatele a fette di mezzo centimetro Salate le fette di melanzana e adagiatele in uno scolapasta Copritele con un piatto sul quale metterete un peso in modo da comprimerle e lasciatele così per una mezz’ora, in modo che perdano il liquido amarognolo.Nel frattempo lavate i pomodori, tagliateli a metà e scavate l’interno delicatamente con un coltellino per eliminare i semi (4 - 5). Ora tagliateli a pezzetti di mezzo centimetro A questo punto condite i pomodori: aggiungerete gli spicchi di aglio Mescolate e lasciate macerare per qualche minuto i pezzetti di pomodori con il condimento.Intanto, trascorsa la mezz’ora, riprendete le fette di melanzane e controllate che abbiano rilasciato l’acqua amarognola Sciacquatele sotto l’acqua corrente fredda Coprite poi con uno strato di pomodorini tagliati Continuate in questo modo fino a quando avrete esaurito tutte le melanzane, come illustrato nella foto Poi infornate la pirofila, in forno statico già caldo e cuocete a 200° per almeno 40 minuti. Sfornate e servite le melanzane calde o fredde a seconda dei vostri gusti