Per realizzare le mele stregate caramellate per prima cosa eliminate il picciolo dalle mele (noi abbiamo utilizzato le stark) lavate bene sotto l'acqua corrente Versate i 100 g di acqua in un tegame dal bordo alto aggiungete lo zucchero Mescolate brevemente con una paletta di legno portate sul fuoco e cominciate a scaldare lo sciroppo. Fate bollire lo sciroppo quindi aggiungete la cannella in polvere mescolate ancora brevemente e lasciate bollire fino a raggiungere all’incirca una temperatura di 125° gradi A questo punto incorporate il colorante alimentare in polvere poco alla volta per raggiungere la colorazione desiderata di un bel rosso scuro briullante, mecolate sempre perchè lo sciroppo si tinga uniformemente. Versate poi il cremor tartaro mescolate ancora per farlo assorbire e proseguite la cottura per un altro paio di minuti a fuoco basso, sempre mescolando. La copertura delle mele a questo punto sarà pronta: togliete dal fuoco Inserite un bastoncino lungo e resistente nella mela, infilzandola dal picciolo Tenete le mele sospese qualche istante sul pentolino, per far scolare il caramello in eccesso. Poi adagiatele su un vassoio foderato con carta forno perchè si asciughino, ci vorrà circa 1 ora. Trascorso questo tempo, le mele stregate caramellate saranno pronte per essere gustate