Per realizzare le mele cotte al forno per prima cosa tagliata a spicchi il limone e tenetelo da parte Private le mele della buccia utilizzando un pelaverdure Eliminate il torsolo e i semini interni Passate sulla superficie delle mele sbucciate, uno spicchio di limone, in modo che non anneriscano  Versate lo zucchero di canna in una ciotola e rotolate qui le mele in modo che lo zucchero aderisca su tutta la superficie Appoggiate le mele su una pirofila da forno che le contenga bene Spolverizzate sulla superficie lo zucchero di canna rimasto, facendolo penetrare anche nella parte interna della mela Distribuite con un setaccio la cannella per evitare che le mele si attacchino o che lo zucchero bruci. Cuocete le mele nel forno statico preriscaldato a 200째C per 30 minuti.Trascorso il tempo di cottura indicato, estraete la pirofila e colate sulla superficie delle mele 1 cucchiaio di miele per farle diventare ancora pi첫 lucide. Infornate nuovamente per altri 10 minuti, sempre a 200째C. A fine cottura, sfornate la pirofila con le mele cotte al forno e spolvizzate con lo zucchero per renderle ancora pi첫 invitanti. Servite le mele cotte al forno ancora calde, irrorate con il fondo di cottura