Per preparare le meringhe ai frutti rossi, iniziate dalla pulizia della frutta. Sciacquate sotto acqua corrente i lamponi e le fragole, poi togliete a queste ultime le foglioline verdi aiutandovi con un coltello e dividetele a metà. Quindi versate nel mixer i lamponi e le fragole azionate il mixer per frullare la frutta fino ad ottenere una polpa omogenea Quindi filtratela con un colino a maglie strette, aiutandovi con una spatola o un cucchiaio per raccogliere la polpa setacciata in una ciotolina La polpa così raccolta dovrà avere un peso di circa 75 g.Passatela poi in un pentolino, aggiungete 100 g di zucchero Portate la polpa a 121° Versate gli albumi nella ciotola di una planetaria Montate ancora per incorporare lo zucchero, poi quando lo sciroppo avrà raggiunto i 121° aggiungetelo a filo agli albumi montati Quando la crema sarà pronta, trasferitela in una sac-à-poche con bocchetta a stella Rivestite una leccarda con carta da forno e iniziate a creare ciuffi di meringhe distanziandoli un paio di cm gli uni dagli altri Quando avrete terminato tutto l'impasto cuocete in forno statico a 100° per 3 ore, fino a quando le meringhe saranno sode e leggermente colorate sotto. Al contrario della questa meringa rimane ancora un po’ morbida all’esterno e croccante all’interno.