Per realizzare il merluzzo con salsa alla melograna iniziate incidendo con un coltellino la buccia della melagrana Occupatevi del pesce: foderate una teglia con la carta da forno, condite con un filo d’olio di oliva e adagiate sopra i pezzi di merluzzo salate, pepate e aromatizzate con le erbe aromatiche previste dalla ricetta: il rosmarino, il timo e la salvia Cuocete il merluzzo in forno statico preriscaldato a 220° per 30 minuti. Mentre i filetti cuociono, occupatevi della salsa: versate in un pentolino i chicchi di melagrana (tenetene alcuni da parte freschi per la decorazione finale). Aggiungete 200 g di acqua, presi dalla dose totale Aggiungete la fecola disciolta nell’acqua nel pentolino con i chicchi di melagrana mescolate e cuocete ancora per 2 minuti. Spegnete il fuoco frullate fino ad ottenere una salsa lisciaFiltrate la salsa ottenuta attraverso un colino per trattenere la parte più dura dei chicchi. Salate Nel frattempo il merluzzo avrà raggiunto la cottura, sfornatelo