Per preparare il merluzzo al vapore di curcuma con chips di verdure, cominciate preriscaldando il forno a 150° impostato alla modalità ventilata. Iniziate dalle verdure: partite dalla barbabietola, con una mandolina affettatela sottilmente ad uno spessore di 1-2 mm (in alternativa potrete utilizzare una lama affilata, l’importante è che otteniate dei dischetti molto sottili) Su una leccarda con carta forno sistemate le fettine di barbabietola condite con olio, sale e pepe e infornate per 35 minuti o fin quando non otterrete delle chips asciutte e croccanti Fate lo stesso con le patate viola. Quindi sbucciatele, affettatele Regolate di olio, sale e pepe e cuocete come prima Ora dovrete ripetere gli stessi passaggi anche per le patate. Lavatele accuratamente, poi asciugatele, pelatele e ottenete dei dischetti sottili – dello spessore di 1-2mm – aiutandovi con la mandolina Sistematele sulla leccarda con carta forno regolate di olio, di sale e di pepe e infine cuocete in forno a 150° per circa 35 minuti, fino a farle diventare croccanti Per completare potete occuparvi delle zucchine. Lavatele, asciugatele e spuntatele. Poi tagliate a fettine e cuocete anche queste per il tempo indicato o comunque fin quando non saranno croccanti Tra un’infornata e l’altra potrete intanto occuparvi del resto. Mettete sul fuoco una pentola con l'acqua e poi versate la curcuma le bacche di ginepro, il pepe in grani la scorza di mezzo limone e le foglie di alloro Portate il tutto a bollore Trascorso il tempo prendete i filetti di merluzzo e sciacquateli sotto un getto d’acqua fresca e poi asciugateli con della carta da cucina. Montate sulla pentola una vaporiera e rivestitene il fondo con carta forno poi adagiate i filetti di merluzzo regolate di sale e di pepe e coprite con il coperchio Cuocete così per circa 15 minuti a fuoco dolce Quando saranno cotti sistemate i filetti di merluzzo al vapore di curcuma con chips di verdure su un piatto da portata con le chips sistemate in una ciotola e gustate il pesce ancora caldo e guarnito con un filo d’olio