Per preparare le mezze penne integrali gratinate con tomino, fichi e noci, cominciate preparando tutti gli ingredienti: tagliate circa 200 g di tomino a listarelle Tagliate il restante tomino a spicchietti molto sottili e tenete tutto da parte.Passate ai fichi: lavateli delicatamente, privateli del picciolo e tagliateli in 4 spicchi nel senso della lunghezza Per facilitarvi nell’operazione, se i vostri fichi fossero molto maturi, potete tenerli in freezer per 10 minuti prima di affettarli. In ultimo, tritate grossolanamente le noci Fatele cuocere per qualche minuto meno del tempo indicato sulla confezione, scolatele e trasferitele in una ciotola Unite il burro morbido tenendone da parte una punta per spennellare la teglia e amalgamate subito per farlo sciogliere completamente Unite anche i dadini di tomino poi proseguite ad amalgamare qualche minuto, finché il formaggio non si fonderà in buona parte. Con il restante burro morbido spennellate una pirofila rotonda di 22 cm di diametro Trasferite la pasta nella pirofila e livellatela con il dorso di un cucchiaio di legno Distribuite quindi le fettine di formaggio sul bordo dispondendole a raggera e lasciandole ben distanziate Ponete le fettine eccedenti nella parte centrale.Proseguite con la composizione della teglia distribuendo gli spicchi di fico a cerchi concentrici come petali di un fiore, con la parte tagliata rivolta verso l’alto Infine cospargete la superficie della vostra pirofila di pasta con le noci tritate Cuocete in forno preriscaldato a 200° per una decina di minuti, poi concludete con altri 5 minuti in modalità grill. Le vostre mezze penne integrali con tomini, fichi e noci sono pronte per essere gustate ben calde