Per preparare le mezze maniche rigate con salsa al lemongrass, cominciate dalla pulizia dei frutti di mare. Prendete per prime le cozze, mettetele in una bacinella capiente e sciacquatele sotto l’acqua fresca corrente Con il dorso della lama di un coltello eliminate tutte le incrostazioni Con una paglietta di acciaio sfregate quindi le cozze per eliminare ogni ulteriore impurità Scolate le cozze pulite, asciugatele, trasferitele in un tegame in cui avrete scaldato un filo d’olio e mezzo spicchio d’aglio intero e coprite con un coperchio Lasciate cuocere a fuoco vivo per circa 5 minuti, fino a che le cozze non saranno tutte aperte. Fatele intiepidire prima di procedere a sgusciarle e tenete da parte il liquido che avranno prodotto in cottura.Passate alle vongole: innanzitutto fate una cernita delle vongole, eliminando quelle aperte o rotte. Poi battete su di un piano (per esempio un tagliere) ogni singola vongola in modo da farle perdere già un po’ di sabbia ed impurità. Ponetele poi in un colapasta poggiato su una ciotola (assicuratevi che non tocchi il fondo) e sciacquatele più volte sotto acqua corrente Potete lasciarle a mollo per alcuni minuti, poi cambiare l'acqua più volte, fino a quando sul fondo della ciotola non ci saranno più residui di sabbia. Scaldate poi in un tegame un filo d’olio con mezzo spicchio d’aglio, e versatevi le vongole scolate Coprite con un coperchio e cuocete le vongole a fuoco vivace finché non saranno completamente aperte. Anche in questo caso occorreranno non più di 5 minuti. Dopo averle fatte intiepidire, procedete a sgusciare le vongole, avendo cura di raccogliere e conservare anche il liquido prodotto in cottura Proseguite con l’altra preparazione lunga prevista per questa ricetta: il brodo di verdure. Ponete cipolla, sedano, carota e lemongrass in una pentola E unite anche il sale grosso quindi coprite con l’acqua e fate bollire per almeno mezzora.A cottura ultimata, filtrate il brodo di verdure e lemongrass e tenetelo da parte Passate adesso alla preparazione della salsa. Pulite il cipollotto e tagliatelo a rondelle sottili poi mondate il lemongrass E pestatelo con un pestello, per far fuoriuscire il profumo Pelate le patate Ponete in padella un filo d’olio, mettetevi il cipollotto Sfumate con un po’ di acqua di cozze e vongole Concludete la cottura, fino a quando le patate non risultano ben morbide, quindi rimuovete il peperoncino e gli steli di lemongrass Trasferite le patate nel bicchiere del mixer e aggiungete circa 30 g di cozze sgusciate Frullate accuratamente E poi buttatevi la pasta Portate a cottura la pasta, aggiungendo brodo ogni volta che la pasta assorbe completamente il precedente Aggiungete, quasi a fine cottura, le vongole e le cozze sgusciate Procedete ad impiattare: distribuite in ciascun piatto la crema di lemongrass ponetevi sopra la pasta e spolverate con erba cipollina tritata Le vostre mezze maniche rigate con salsa al lemongrass sono pronte per essere gustate