Per preparare le mezzelune dolci con pere, confettura di pesche e amaretti sbucciate le pere dividetele in 4 parti, eliminando la parte centrale e il torsolo e tagliatele a dadini Grattugiate la scorza di 1 limone poi spremetene il succo Mettete sul fuoco una padella antiaderente e versate le pere a cubetti, lo zucchero di canna la scorza di limone Accendete il fuoco e fate saltare le pere in padella per 7-8 minuti. Una volta pronto, trasferite il composto che avete ottenuto in una ciotola e lasciate raffreddare. Successivamente unite la confettura di pesche sbriciolate gli amaretti Mescolate il tutto poi prendete un dischetto di pasta alla volta quindi spennellate i bordi con un uovo sbattuto richiudete il disco su se stesso in modo da formare una mezzaluna premendo con le dita per far aderire la pasta passando i rebbi di una forchetta per sigillarli bene Man mano che le preparate, sistemate le mezzelune su una leccarda foderata con un foglio di carta da forno. Da ultimo, spennellatele con l’uovo sbattuto che vi avanza sfornate le mezzelune e fatele raffreddare su di una gratella; potete servire le vostre mezzelune dolci con pere, confettura di pesche e amaretti con una spolverata di zucchero a velo a piacere.