Per preparare le mezze maniche con pomodorini e acciughe iniziate mettendo a bollire in un tegame abbondante acqua per la pasta. Quando è a bollore, salate. Continuate nel frattempo con la preparazione del vostro sugo. Prendete quindi i pomodorini, lavateli bene e riponeteli sopra un tagliere dove li taglierete a metà e poi in quarti Prendete ora una padella antiaderente, cospargetevi un filo di olio e ponetevi uno spicchio di aglio che farete dorare a fuoco moderato Quando l’aglio sarà dorato toglietelo dalla padella Aggiungete quindi nella padella le acciughe pulite facendole sciogliere nell’olio Quando le alici saranno ben sciolte, aggiungete i pomodorini precedentemente tagliati in quarti Fate saltare i pomodorini a fuoco vivo nell’olio con le acciughe fino a che cominceranno ad ammorbidirsi, ma senza spappolarsi completamente. A questo punto aggiungete il peperoncino privato dei semi e tagliato a listarelle ed aggiustate di sale e pepe. State attenti a non salare troppo dal momento che le acciughe risultano già molto salate. Cuocete la pasta e scolatela al dente