Per preparare il migliaccio salato cominciate versando l’acqua in una pentola d’acciaio Poi unite il sale Mescolate con un cucchiaio o una frusta per aiutare lo strutto a sciogliersi.Abbassate un po’ la fiamma e versate a pioggia il semolino mentre continuate a mescolare con una frusta Lasciate cuocere a fuoco dolce per 2 minuti. Il composto dovrà risultare addensato ma non troppo Quindi versate in una ciotola, coprite con pellicola trasparente e lasciate da parte ad intiepidire Nel frattempo tagliate a cubetti di 1 cm il formaggio (noi abbiamo utilizzato una scamorza) Setacciate la ricotta in un recipiente grande togliete il colino il Pecorino Salate e pepate Man mano poi, con le fruste sempre in funzione, unite il semolino a cucchiaiate stemperando, al bisogno, con il latte versato a filo Dovrete ottenere un composto morbido e cremoso. Spegnete le fruste e unite il formaggio e il salame a cubetti Infine mescolate per inglobare il tutto Versate il composto in uno stampo da 28 cm già imburrato (se preferite potete usare dello strutto) e spolverizzato con semolino (o farina di mais fumetto) Cuocete in forno statico, già caldo, a 180° per circa 60 minuti, poi coprite con la carta stagnola e proseguite la cottura per altri 45 minuti: in totale dovrà cuocere per 105 minuti. A fine cottura lasciate intiepidire il migliaccio salato prima di sformarlo e gustarlo