Per preparare il migliaccio, iniziate a cuocere il semolino. In un pentolino unite latte, acqua sale versate anche il burro aggiungete ad ultimo la scorza d'arancia quindi scaldate il tutto mescolando di tanto in tanto per favorire lo scioglimento del burro. Portate a bollore, poi rimuovete la sorza d'arancia Abbassate la fiamma al minimo, cuocete per circa 4-5 minuti,il tempo che ci vorrà perchè il composto si addensi Trasferitelo in una pirofila per lasciarlo intiepidire quindi prelevate i semi dal baccello di vaniglia, incidendolo per il lungo e raschiandone l'interno con la punta di un coltellino.In una terrina unite uova, i semini di vaniglia e  lo zucchero azionate poi le fruste per montate gli ingredienti fino ad ottenere una spuma chiara e omogenea. A questo punto incorporate poco alla volta la ricotta Terminate con l'impasto omogeneo, ben amalgamato e senza grumi.Imburrate e foderate con carta forno una tortiera da 24 cm di diametro, quindi versatevi il composto Infornatelo in forno statico preriscaldato a 200° per 60 minuti (se dopo 40-50 minuti la superficie sarà ben colorita, coprite con un foglio di carta stagnola e proseguite la cottura). Il vostro migliaccio è pronto