Per preparare la millefoglie di caponata cominciate proprio da quest’ultima. Il nostro consiglio è quella di prepararla il giorno. Mondate la cipolla e affettatela sottilmente poi affettate il sedano Versate i pinoli in padella e tostateli finché non saranno dorati, teneteli da parte Spostatevi ai fornelli e cominciate la cottura della caponata. In una pentola scaldate un giro d’olio, tuffate le cipolle e lasciatele ammorbidire per qualche minuto a fuoco dolce, dopodiché unite il sedano e lasciatelo rosolare È il momento di aggiungere i capperi dissalati le olive denocciolate Poi aggiungete i pomodori e un pizzico di sale date una bella mescolata e coprite con il coperchio Lasciate cuocere per circa 15 minuti. Nel frattempo preparate l’agrodolce mescolando in un recipiente aceto, concentrato di pomodoro Non appena il condimento è pronto versate nel tegame l’agrodolce tenendone da parte un po’ per la decorazione finale spegnete e profumate con il basilico spezzettato a mano Mescolate e lasciate raffreddare, quindi riponete in frigorifero per tutta la notte. In questo modo i sapori si amalgameranno per bene. Trascorso il tempo affettate sottilmente la ricotta salata e passate alle melanzane. Dopo averle lavate e asciugate, spuntatele e affettatele sottilmente Quindi immergete poche fette alla volta in una pentola piena di olio bollente non appena sono dorate scolatele su carta assorbente e fate raffreddare Passate quindi alla composizione. Sul piatto da portata sistemate una sfoglia di pane guttiau, in mezzo qualche cucchiaiata di caponata poi qualche fetta di melanzana fritta la ricotta salata e le foglie di basilico e ricominciate. Quindi pane guttiau melanzane caponata e basilico Completate con un altro strato di pane Ecco pronta la vostra millefoglie di caponata: buon appetito