Per realizzare la millefoglie ai mirtilli iniziate a preparare la crema pasticcera. In un pentolino versate il latte e la scorza di mezzo limone non trattato, avendo cura di prelevare solo la parte gialla. Portate il latte a bollore Mescolate con la frusta a mano Una volta che il latte avrà sfiorato il bollore, filtratelo nel composto di uova a più riprese mescolando poi riportate tutto sul fuoco moderato Mescolate di continuo, fino a quando la crema non si sarà addensata (ci vorranno pochi istanti) Una volta pronta, versate la crema in una ciotola bassa e ampia e coprite con pellicola a contatto Fate raffreddare prima a temperatura ambiente e poi in frigorifero. Intanto dedicatevi alla pasta sfoglia: srotolate i rettangoli di pasta, quindi stendeteli sulle leccarde da forno rivestite con un foglio di carta da forno. Bucherellate la superficie con i rebbi di una forchetta Spolverizzate con lo zucchero a velo Una volta cotta, sfornate e lasciate raffreddare. Intanto occupatevi dei mirtilli: in una padella versate i mirtilli congelati e lo zucchero Aggiungete la scorza di limone grattugiata prelevando solo la parte esterna gialla Mescolate delicatamente e fate cuocere a fuoco medio per circa 5-6 minuti. Spegnete e tenete da parte per farli raffreddare Ora montate la panna: assicuratevi che sia ben fredda, unite lo zucchero a velo e montate con le fruste a velocità media Dovrete ottenere una consistenza semimontata Ora potete riprendere la crema pasticcera dal frigorifero, lavorarla qualche istante con la marisa o con le fruste per ammorbidirla, quindi unite poca panna alla crema rimestando velocemente con la marisa. Poi unite la restante panna mescolando questa volta dall'alto in basso per non smontarla. La crema diplomatica è pronta, potete trasferirla in un sac-à-poche con bocchetta liscia di 15 mm Quando la sfoglia sarà fredda potete tagliarla in 3 rettangoli e poi ciascun rettangolo in 3 pezzi, utilizzando un coltello seghettato Ciascuna porzione sarà formata da 3 strati di sfoglia e 2 di crema. Posizionate il primo rettangolino su un piatto da portata, spremete i ciuffi di crema poi corpargete con un po' di mirtilli e il loro fondo di cottura Adagiate un altro rettangolo di sfoglia poi aggiungete altra crema e mirtilli Infine l'ultimo strato Spolverizzate con lo zucchero a velo