Per preparare la millefoglie per prima cosa realizzate la Quando avrà ben riposato potrete stenderla. Invece di utilizzare la farina per stendere la sfoglia, aiutatevi con lo zucchero semolato. Cospargete quindi il panetto di sfoglia con lo zucchero Poi girate il panetto e proseguite a stendere la pasta  Non appena l'avrete allargata abbastanza, continuate a stenderla giocando solo sulla lunghezza, e prestando attenzione agli angoli. Cercate di ricavare un rettangolo preciso, in modo da ottenere poi una torta più precisa, aiutandovi sempre con lo zucchero. Dovrete ottenere un rettangolo di circa 58x25 cm, spesso 3 mm Passate una mano delicatamente sotto la sfoglia Trasferite poi i rettangoli su due leccarde foderate con carta forno Inserite entrambe le placche al centro del forno preriscaldato a 190° e cuocete in modalità statica per 15 minuti. Poi abbassate il forno a 170° e proseguite la cottura per altri 35 minuti, in questo modo riuscirete ad asciugare la sfoglia all'interno e ottenere un risultato ben caramellato. Controllate di tanto in tanto la cottura che potrebbe variare in base al vostro forno. Laddove necessario potete invertire le due placche a metà cottura.Nel frattempo dedicatevi alla preparazione della crema alla vaniglia. Versate in una ciotola la farina, lo zucchero A questo punto mescolate con la frusta Aggiungete i tuorli poco per volta, sempre mescolando e l'acqua Incidete un baccello di vaniglia per il lungo e prelevate solo da una delle metà i semini quindi inserite nel pentolino sia i semi che il baccello svuotato Spostate sul fuoco e scaldate il tutto, senza portare a bollore per evitare poi uno shock termico alle uova. Versate poi un pò di liquido caldo all'interno della pastella aiutandovi con un mestolino mescolate poi con una frusta per stemperarla Versate poi di nuovo il tutto all'interno del pentolino, girando sempre con una frusta in modo che la pastella non finisca sul fondo, cuocendosi troppo rapidamente Mescolate sempre con la frusta fino a farla addensare andando bene anche sui bordi del pentolino, in modo da non far attaccare la crema. Ci vorrà un po' perchè la farina gelifica una volta raggiunti i 90°. Versate la crema poi all'interno di una pirofila bassa e larga A questo punto la sfoglia sarà cotta e potrete sfornarla Una volta che la crema sarà fredda, eliminate il baccello di vaniglia Poi trasferitela in un sac-à-poche senza bocchetta. Non vi resta che comporre il dolce. Trasferite il primo rettangolo di sfoglia su un tagliere e rifilatelo con un coltello per ottenere dei bordi più precisi Poi trasferitelo su un piatto da portata Rifilate poi anche il secondo strato di sfoglia Poi sempre con il sac-à-poche sistemate la crema come fatto in precedenza, fino a terminarla Prendete l'ultimo strato rifilatelo come fatto prima e posizionatelo sopra alla crema Spolverizzate con lo zucchero a velo