Per preparare la millefoglie taleggio, tagliate il Taleggio D.O.P. in 4 fette Stendete la sfoglia e dividetela in 4 parti uguali. Bucherellate la superficie con i rebbi di una forchetta (così in cottura non si gonfierà) e ponete sulla teglia da forno rivestita con carta forno Adagiate le fette di taleggio sulle sfogliette Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per circa 15 minuti.Una volta pronte, sfornate della rucola precedentemente lavata e asciugata accuratamente, poi ancora un rettangolo di sfoglia e così via fino ad esaurire gli ingredienti terminando con la sfoglia La millefoglie taleggio, salmone e rucola è pronta per essere servita.