Per realizzare la millefoglie di fichi ponete in una planetaria munita di foglia, la farina, il sale  lo zucchero, i semi della bacca di vaniglia azionate la macchina e quando il composto sarà ben amalgamato unite l’acqua fredda  Proseguite ad  impastare fino ad ottenere un composto omogeneo. Spalmate 2/3  dell'impasto su un foglio di carta da forno dando una forma rettangolare spessa mezzo centimetro che misuri circa  35x28 cm, trasferite l'impasto su una teglia delle stesse dimensioni e livellate bene la superficie con una spatola oprite con un altro foglio di carta forno lasciate riposare in frigorifero almeno per un’ora (o anche tutta la notte).Stendete il restante impasto su un foglio di carta da forno dandogli un forma rettangolare  che misuri la metà dell'altro ovvero  28x18 cm, e che sia  spesso circa mezzo centimetro Coprite con un foglio di carta da forno, trasferite l'impasto su una teglia e fatelo riposare insieme all'altro impasto per 1 ora in frigorifero.Intanto preparate la crema ai fichi: mettete in acqua fredda i fogli di gelatina per ammorbidirli sbucciate i fichi frullateli per ottenere una salsa senza grumi trasferitela in una pentola, aggiungete il latte A parte in un’altra ciotola sbattete i tuorli con lo zucchero e a questo composto unite metà salsa ai fichi alle uova e mescolate con una frusta per amalgamare gli ingredienti Versate questa crema nella pentola contenente la restante salsa ai fichi Fate addensare la crema a fuoco dolce mescolando con la frusta, finché non otterrete una crema densa, non più liquida. Spegnete il fuoco e incorporate la gelatina in fogli, ben strizzata, sempre mescolando con la frusta fino al completo sciogliemento Trasferite la crema in una terrina, coprite con pellicola Riprendete le sfoglie e cuocetele in forno ventilato a 220° per 15 minuti, poi continuate la cottura abbassando la temperatura a 180° per 25 minuti. Alla fine di questo tempo la sfoglia dovrà risultare dorata e non molle al tatto. Toglietela dal forno Terminate con una sfoglia (22-23), ricoprite la superficie con lo zucchero a velo e fettine di fichi freschi Conservate la millefoglie ai fichi in frigorifero fino al momento di servirla.