Per preparare il minestrone di verdure iniziate lavando e asciugando le verdure. Quindi prendete la zucca e privatela della buccia esterna con un coltello dalla lama grande Eliminate i semi ed i filamenti interni, aiutandovi con un cucchiaio Quindi tagliatela a fettine di uguale spessore e poi a cubetti di circa 1 cm di lato Lavate e spuntate le zucchine, tagliatele a fettine Quindi sgranate i fagioli prendete poi il cavolfiore, tagliatelo a metà, eliminate il torsolo centrale e ricavatene le cimette Prendete le patate e sbucciatele tagliatele a fette non troppo sottili,poi da queste ultime ricavatene dei dadini Procedete con i pomodori: eliminate il picciolo e tagliateli a fettine oi riducete anche i pomodori a cubetti Infine preparate gli ingredienti per il soffritto: tritate finemente la cipolla Spuntate e pelate le carote, quindi ricavatene delle listarelle poi tritatele a coltello Tritate finemente anche il sedano Per finire legate con uno spago i rametti di rosmarino con le foglie di alloro per creare un mazzetto aromatico Ora tutti gli ingredienti per preparare il minestrone di verdure sono pronti. In una pentola capiente munita di coperchio versate l’olio le carote, il sedano, la cipolla e il porro Coprite con acqua: dovrà coprire di un dito le verdure Attendete la presa del bollore e fate cuocere 2 minuti. Unite la zucca aspettate la ripresa del bollore e fate cuocere 2 minuti.Stessa cosa con le patate (25-26) e a seguire con il cavolfiore Coprite con altra acqua mettete il coperchio  piselli aggiungete acqua se occorre, regolate di sale e pepe Rimuovete il rametto odoroso Il minestrone è pronto servitelo  con un filo d’olio e una macinata di pepe a piacere 