Per preparare il minestrone freddo iniziate con i pomodori: incidete la parte inferiore a mo' di croce sbollentateli per qualche minuto, scolateli, togliete loro la pelle elimate i semi e infine tagliateli a dadini. Lavate i fagiolini, eliminate le due estremità e tagliateli a tocchetti Pelate le carote, con l'aiuto di un pelapatate, e tagliatele a dadini tagliate a rondelle il porro pelate le patate Lavate le zucchine, elimate le due estremità e tagliate anch’esse a dadini Lavate la lattuga, sfogliatela Lavate bene gli spinaci e, se hanno le foglie molto grandi, tagliatele a pezzi Tritate finemente il cipollotto Ora che tutte le verdure sono tagliate, preparate il brodo vegetale, che servirà per cuocere il minestrone. In una pentola versate un litro d'acqua, aggiungete una cipolla divisa a metà e una carota, tagliata in pezzi, portate a bollore, salate e lasciate sobbollire per almeno 10 minuti.In un altro tegame capiente fate imbiondire, nell’olio caldo, il cipollotto tritato le carote e le zucchine e i fagiolini Bagnate le verdure con il brodo la lattuga tagliata a strisce e i pomodori a cubetti Bagnate ancora con il brodo e fate cuocere per altri 15 minuti, fino a che le verdure non saranno diventate tenere Aggiustate di sale e alla fine unite il prezzemolo tritato Fate raffreddare e servite il minestrone freddo a temperatura ambiente.