Per preparare i mini strudel con porro speck e Gruyère iniziate dal ripieno: mondate, lavate e asciugate i porri, quindi tagliateli finemente, fino alla parte tenera e metteteli ad appassire in padella, a fuoco basso, con il burro Tagliate a julienne lo speck quando i porri saranno dorati, aggiungetelo in padella aggiustate di sale e pepe e fate cuocere il tutto per 5 minuti. Nel frattempo grattugiate il Gruyère a scaglie e tagliatelo per ottenere una forma rettangolare, tenendo i bordi che avanzano da parte Ricavate 4 rettangoli della misura di 20x15 cm circa e una manciata di Gruyère grattugiato Ripiegate prima i lati corti verso l'interno e poi i lati lunghi, sigillando tutti bordi con dell’acqua, quindi ripiegate la sfoglia su se stessa Sbattete un tuorlo con un cucchiaio di panna che avrete precedentemente disposto su una leccarda ricoperta con la carta da forno, con la decorazione rivolta verso l’alto. Infornate il tutto in forno già caldo, ventilato, per 25-30 minuti a 180° Servite i mini strudel con porro e speck ancora caldi!