Per preparare le miniquiche con pancetta porri e asparagi, iniziate a pulire e cuocere gli asparagi. Lavateli e asciugateli accuratamente, stendendoli su un panno e aiutandovi con un foglio di carta assorbente dopodiché eliminate la parte finale bianca più dura, pareggiandoli in modo da favorire poi una cottura omogenea Iniziate a pelarli con un pelapatate o con un coltellino procedendo verticalmente dall'alto verso il basso, eliminando la parte verde filamentosa finché lo stelo non risulterà bianco Legate ora gli asparagi con lo spago da cucina Fateli cuocere per 8-10 minuti. Se non avete l’asparagera potete cuocere gli asparagi orizzontalmente, in una pentola piuttosto capiente riempita con poche dita di acqua bollente. Una volta cotti, scolateli e asciugateli delicatamente, quindi riducete punta e gambo a rondelline Tenete gli asparagi da parte.Mondate ora i porri rimuovendone le foglie esterne più dure, quindi affettateli a rondelle sottili Fateli cuocere in una pentola antiaderente irrorata con olio extravergine di oliva a fuoco dolce per 4-5 minuti fino a che non risultano ben appassiti Una volta pronti, teneteli da parte.Tagliate la pancetta a striscioline Quando è pronta, tenete da parte anche questa senza il grasso di cottura Sbattete a questo punto con delle fruste le uova, aggiustandole con sale, pepe tenendo qualche porzione di punta da parte.Amalgamate bene il tutto, infine aggiungete il Grana Padano Prelevate ora dalla confezione i dischetti di pasta rimuovete la carta su cui poggiano e adagiateli in mini stampi da quiche di 8 cm di diametro collocati su una leccarda da forno farcite ogni dischetto di pasta con abbondante composto di asparagi e porri quindi distribuite in superficie qualche strisciolina di pancetta e completate con le punte di asparago Infornate in forno statico preriscaldato a 200° per 10 minuti (se ventilato, a 180° per 5 minuti). Una volta cotte, sformatele delicatamente e disponetele su un piatto da portata Le vostre miniquiche con pancetta asparagi e porri sono pronte, gustatele calde.