Per preparare i mini plumcake allo yogurt ai mirtilli rossi, sciogliete il burro a fuoco molto dolce e lasciate intiepidire. Versate in una ciotola lo zucchero di canna, le uova dovrete ottenere un composto uniforme e spumoso. Aggiungete il burro precedentemente sciolto Quando il burro sarà incorporato, unite i due vasetti di yogurt ai mirtilli rossi (4-5), infine la farina ed il lievito setacciati Lavorate ancora con le fruste Versate il composto ottenuto in una sac-à-poche Imburrate 8 stampini da plumcake da 7X4 cm versate l’impasto arrivando ad 1 cm dal bordo Cuocete in forno statico preriscaldato, nel ripiano medio, a 185° per circa 25 min, sino a che la superficie risulterà ben dorata. Sfornate 