Per preparare le mini millefoglie con crema diplomatica iniziate dalla preparazione della crema pasticcera. Ponete il latte in un pentolino insieme ai semi della bacca di vaniglia e al baccello quindi scaldatelo ma senza portalo a bollore. Nel frattempo sbattete insieme i tuorli con lo zucchero e aggiungete anche la maizena Mescolate bene il composto, aiutandovi con una spatolina fino ad avere un risultato omogeneo Una volta che il latte sarà quasi arrivato a bollore, eliminate il baccello di vaniglia e versatelo lentamente nella ciotola con il composto di uova amalgamando con una spatola Quindi riportate il tutto sul fuoco Aspettate un paio di minuti, sempre mescolando ( in modo che il composto non sia bollente), aggiungete la gelatina precedentemente messa in ammollo in acqua fredda e ben strizzata, e mescolate energicamente in modo da farla sciogliere completamente A questo punto ponete la crema in una ciotola , coprite con la pellicola a contatto Una volta ottenuta una massa spumosa, liscia ed omogenea conservatela in frigorifero. Per tutti i dettagli sulla crema diplomatica cliccate Adesso procedete con le altre preparazioni. Tirate la pasta sfoglia con il mattarello, su una spianatoia infarinata, fino ad ottenere un rettangolo di spessore non superiore a  3 mm Con un coppapasta da 10 cm, ricavate 9 dischi Disponete quindi i dischi su una leccarda da forno e spolverizzateli con dello zucchero a velo Cuocete in forno statico preriscaldato a 195° C per 15/20 minuti (in questo caso non è consigliabile utilizzare il forno ventilato, poichè i dischi si gonfierebbero troppo). Quando i dischi saranno ben colorati, sfornateli e lasciateli raffreddare Quindi riprendete la crema diplomatica, versatela in un sac a poche Iniziate dalla preparazione della millefoglie semplice : con il sac a poche formate dei ciuffetti di crema su due dei dischi completamente freddi Impilateli uno sopra l'altro Passate alla preparazione della millefoglie alle fragole: per prima cosa tagliate le fragole a fettine sottili, tenendone una da parte per la decorazione finale. Procedete formando dei ciuffetti di crema su altri due dischi. Disponete le fragole ordinatamente su uno dei due dischi e posizionatevi al di sopra l'altro disco con i ciuffetti di crema Sistemate le altre fettine di fragola e chiudete con un disco liscio Decorate con qualche ciuffo di crema e la fragola tagliata a ventaglio In ultimo preparate la millefoglie al cioccolato: per prima cosa con il pelapatate ricavate dei riccioli dal cioccolato fondente Formate dei ciuffetti di crema su un  disco e aggiungete i riccioli di cioccolato bianco Posizionatevi sopra un altro disco, formate ancora dei ciuffetti di crema, adagiate i riccioli di cioccolato fondente e chiudete con l'ultimo disco liscio Decorate con qualche ciuffo di crema, riccioli di cioccolato e completate con qualche fogliolina di menta Servite le mini millefoglie con crema diplomatica non appena farcite, in modo da gustare tutta la loro croccantezza