Per preparare le mini cheesecake al caffè iniziate dalla base: mettete i biscotti digestive nel mixer insieme allo zucchero di canna quindi triturateli finemente e trasferiteli in una ciotola. Aggiungete il burro precedentemente fuso in un pentolino a fuoco bassissimo Mescolate il composto e aggiungete anche il caffè in polvere Quindi amalgamate gli ingredienti per creare un impasto omogeneo 85). Con i pirottini di carta rivestite uno stampo da muffin. Distribuite circa 20 g di composto per ogni pirottino Passate quindi a preparare la crema: mettete la gelatina in ammollo in una ciotola con acqua fredda per 10 minuti Prelevate 30 ml di panna fresca liquida dalla dose totale e scaldatela in un pentolino a fuoco basso; trasferitela poi in una ciotola e, passato il tempo necessario, unite la gelatina in fogli ben strizzata Fate sciogliere la gelatina nella panna mescolando con un cucchiaino e lasciatela da parte. Nel frattempo, in una ciotola capiente unite il formaggio spalmabile e la ricotta, amalgamandoli bene con una frusta. Quindi aggiungete alla crema di formaggi, lo zucchero a velo e il caffè liquido Mescolate bene il composto con una frusta fino ad ottenere una crema soffice e omogenea A questo punto incorporate alla crema di formaggi la gelatina sciolta nella panna e mescolate con la frusta per amalgamare gli ingredienti In una planetaria (o in una ciotola capiente con lo sbattitore elettrico) versate la restante panna fresca liquida e azionate le fruste per montarla a neve Quando sarà montata, unitela delicatamente alla crema mescolando con una spatola dal basso verso l'alto per non smontarla Passata la mezz'ora, togliete dal frigo lo stampo dei muffin controllando che le basi si siano compattate. Quindi prendete una sac-à-poche e riempitela con la crema appena fatta. Distribuite uniformemente la crema  sulle basi di biscotti secchi (circa 30 g di crema per ogni pirottino). Una volta che avrete completato di farcire tutti i pirottini, mettete lo stampo nuovamente in frigo per circa 30 minuti per far compattare la crema (14-15).Mentre le mini cheesecake si rassodano in frigo, potete dedicarvi alla copertura. Iniziate a preparare il caffè con la moka: mettete l'acqua fredda, possibilmente povera di calcare, all'interno della caldaia fino alla valvola di sicurezza fino a raggiungere il bordo del filtro.Non pressate con il cucchiaino, nè operate fori e avvitate bene la caffettiera Versate quindi il caffè ottenuto ancora caldo in un tegame capiente quindi mescolate per sciogliere lo zucchero. Intanto ammollate la gelatina in acqua fredda per 10 minuti Passato il tempo necessario strizzatela e aggiungetela al caffè zuccherato mescolando con un cucchiaio di legno sempre a fuoco spento fino al completo scioglimento della gelatina e fino a che la gelatina al caffè risulti addensata e cremosa Quindi tirate fuori dal frigorifero le mini cheesecake e versate la gelatina di caffè con un cucchiaino in ciascun pirottino Quando avrete terminato ponete lo stampo in frigorifero per almeno due ore, coperto da pellicola trasparente. Passato il tempo necessario, togliete le mini cheesecake dal frigo e sformatele. Potete decorarle con i digestive sbriciolati