Per preparare le mini quiche con i funghi, i porri e il prosciutto cotto, iniziate a pulire e tagliare a pezzetti gli champignons; fate imbiondire uno spicchio d'aglio in una padella antiaderente con due cucchiai d'olio salate e pepate. Nel frattempo, in un’altra padella con un cucchiaio di olio cuocete i porri mondati e tagliati in modo sottile per circa 15/20 minuti In una ciotola sbattete 4 uova con la panna mescolando bene e incorporate il Grana Padano aggiustate poi di sale e di pepe. Imburrate 14 stampini da forno dal diametro di circa 8 cm, oppure degli stampi da muffin (in questo caso le mini quiche risulteranno ancora più piccole) e tagliate la pasta sfoglia in cerchi con un diametro di un paio di centimetri più ampio rispetto ai vostri stampini, aiutandovi con un bicchiere o con una coppetta Infine foderate gli stampi con i dischi di pasta sfoglia Le quiche andranno quindi infornate a 180°C (forno ventilato) per circa 20 minuti, fino a quando avranno assunto un bell’aspetto dorato. Servite le mini quiche con funghi, porri e prosciutto ben calde!