Per preparare la mini sacher bianca alle mandorle, iniziate dall’impasto del pan di spagna: nella tazza di una planetaria dotata di fruste (potete anche utilizzare uno sbattitore elettrico) versate le uova e lo zucchero unite anche il miele poi versatele nella planetaria Quando sarà ben amalgamato, trasferite il composto in una sac-à-poche Quindi adagiate su una leccarda foderata con carta da forno 5 anelli d’acciaio del diametro di 7,5 cm e alti 4,5 cm. Foderate ogni anello con una striscia di carta da forno alta circa 5 cm. Quindi riempite ogni anello per ¾ circa con il composto montato (7-8). Cuocete i pan di spagna in forno statico preriscaldato a 175° per 35 minuti (se forno ventilato a 155° per circa 25 minuti, controllando con uno stecchino se l’interno è asciutto prima di sfornarli). Quando saranno pronti fornateli e lasciateli intiepidire. Nel frattempo dedicatevi alla glassa di copertura: mettete in ammollo i fogli di gelatina in acqua fredda per almeno 10 minuti Tritate grossolanamente il cioccolato mescolate e portate a sfiorare il bollore. Versate la panna sul cioccolato bianco quindi unite la gelatina in fogli ben strizzata Coprite con pellicola a contatto e tenete a parte e passatela al setaccio Quindi riprendete i pan di spagna, toglieteli dagli anelli assieme alla carta forno Farcite il disco inferiore con un cucchiaio di confettura proseguite con un altro disco di pan di spagna e farcitelo Spennellate le tortine con la confettura di frutti di bosco rimasta Ponete nuovamente in frigo le tortine per 5 minuti, poi ripetete la stessa operazione con la glassa