Per preparare le mini tatin di ananas cominciate dalla pasta brisé: in un mixer mettete la farina il burro freddo di frigo tagliato a tocchetti Frullate il tutto fino ad ottenere un composto dalla consistenza sabbiosa e farinosa A questo punto trasferite il composto su una superficie di marmo, metallo o vetro (basta che sia fredda) e formate la classica forma a fontana. Aggiungete poco alla volta l'acqua fredda impastando velocemente. Continuate a impastare con le dita cercando di riscaldare l'impasto il meno possibile.Lavorate velocemente l'impasto fino a renderlo compatto, sodo e abbastanza elastico Una volta pronta, avvolgete la pasta brisé nella pellicola trasparente e tagliate via la buccia esterna Tagliate 5 fette dallo spessore di 1 centimetro Ora, con un coppapasta dal diametro di 10 centimetri, ritagliate ulteriormente 4 delle 5 fette di ananas Poi tagliate quello che resta della fetta in cubetti di circa mezzo centimetro Mettete da parte l'ananas e passate a preparare il caramello: versate lo zucchero in un pentolino dal fondo spesso poi aggiungeteci l'acqua Fate sobollire a fuoco molto basso, fino a quando lo zucchero non avrà preso un bel colore ambrato. A questo punto versate il burro a temperatura ambiente e mescolate bene fino a coprire uniformemente il fondo A questo punto disponete una fetta di ananas in ogni stampo poi distribuite su ogni fetta l'ananas a dadini, in parti uguali A questo punto prendete la pasta brisé dal frigo e stendetela Ricoprite ogni stampo con il disco di pasta brisé Bucherellate la superficie con i rebbi di una forchetta Disponete gli stampi sulla leccarda Sformatele ancora calde: altrimenti il caramello si indurirà e non sarà più possibile toglierle dallo stampo. Le tarte tatin vanno servite capovolte: quindi prendete uno stampo per volta con una presina e appoggiateci sopra un piatto Lasciate che lo sciroppo creatosi durante la cottura coli ai bordi della pasta brisé Servitele immediatamente, ancora calde Le vostre mini tatin di ananas sono pronte per essere gustate!