Per preparare i mini plumcake allo yogurt, sciogliete 30 g di burro a fuoco bassissimo e lasciate intiepidire. In una ciotola versate lo zucchero e le uova Azionate le fruste elettriche, o in planetaria se preferite, e montate per qualche minuto finché il composto non risulterà chiaro e spumoso Abbassate la velocità e aggiungete la farina poca alla volta, così eviterete la formazione di grumi. Poi il lievito per dolci Successivamente unite 30 g di burro precedentemente sciolto (al microonde o in un pentolino a fuoco basso) e continuate a mescolare con le fruste a velocità bassa Quando il burro si sarà assorbito aggiungete il latte poco alla volta, sempre mescolando con le fruste A questo punto imburrate lo stampo per mini plumcake (ciascuno spazio misura 6x9 cm), versate il composto con l’aiuto di un mestolo Riempite gli spazi Fate un taglio al centro dei vostri plumcake Quando i mini plumcake allo yogurt saranno ben dorati sfornateli. Lasciateli raffreddare a temperatura ambiente e poi sformateli e consumateli