Per preparare le mini pavlove, iniziate dalla crema al limone: in un tegame capiente scaldate il latte (intero o parzialmente scremato) con la scorza di mezzo limone Intanto in una ciotolina versate i tuorli, aggiungete lo zucchero e sbattete le uova quindi mescolate il composto con la frusta Poi versate il latte leggermente intiepidito filtrando la scorza di limone con un colino mescolate accuratamente, poi rimettete tutto sul tegame Accendete il fuoco dolce e continuate a mescolare fino ad ottenere una crema fluida Una volta pronta, trasferitela in una terrina capiente e copritela con pellicola trasparente a contatto Mentre la crema si raffredda, iniziate a preparare la meringa: in una ciotolina versate lo zucchero extrafine e poi l'amido di mais Poi nella ciotola di una planetaria versate gli albumi iniziate a montarli a neve aggiungendo un pizzico di sale. Poi aggiungete l'estratto di vaniglia poi poco alla volta aggiungete anche lo zucchero mescolato con l'amido di mais Per ultimo versate anche l'aceto di mele (o di vino bianco) Fate andare le fruste fino ad ottenere un composto cremoso e sodo Spalmate il composto su una leccarda rivestita di carta da forno: formando 4 dischi piuttosto spessi dai bordi leggermente rialzati Cuocete le mini pavlove in forno statico preriscaldato a 120° per almeno 1 ora. Nel mentre, preparate la frutta che servirà per guarnire: sbucciate e tagliate il kiwi a fettine ). In una ciotola versate la panna fresca liquida, aggiungete se preferite dello zucchero a velo Quindi riprendete la crema pasticcera al limone oramai fredda, togliete la pellicola trasparente e versatela in una ciotola dai bordi alti. Aggiungete la panna montata Infine decorate con la frutta: aggiungete i mirtilli poi i ribes, i lamponi, i kiwi Le vostre mini pavlove con crema al limone sono pronte per essere gustate!