Per preparare il mini crumble alle verdure e yogurt iniziate dalle verdure. Lavate la melanzana sotto acqua corrente, con un coltello eliminate il peduncolo, tagliatela a fette ricavate dei bastoncini Proseguite con i peperoni: lavateli, con un coltello divideteli a metà e togliete il picciolo e i semini interni Qundi tagliateli a losanghe e poi a dadini sempre di 2 cm Passate poi alla zucchina: lavatela e spuntatela delle due estremità, quindi riducetela a fette e poi a dadini di 2 cm;Effettuate la stessa operazione anche per la carota dopo averla mondata e spuntata delle estremità. Tagliare tutte le verdure a dadini della stessa misura servirà a favorire la cottura. Infine sgranate i piselli freschi Poi versate anche i piselli e sbriciolate a mano la maggiorana direttamente in padella Lasciate cuocere le verdure per circa 5 minuti e per ultime aggiungete le zucchine perché si cuociono più velocemente delle altre verdure. Aggiustate di sale e pepe, cuocete per altri 5- 10 minuti minuti o fino a quando le verdure risulteranno tenere. Quindi spegnete il fuoc e lasciate da parte. Passate ora a preparare il crumble: in un mixer versate le noci sgusciate e un rametto di rosmarino Aggiungete la farina a pioggia il Parmigiano grattugiato Spolverizzate con il pepe e azionate il mixer.Fate andare le lame fino ad ottenere un composto sabbioso Distribuite l'impasto ottenuto su una leccarda foderata con carta da forno, avendo cura di stenderlo su tutta la superficie Una volta freddo, potete rompere il crumble con le mani e per poi utilizzarlo nella composizione dei bicchierini Infine completate la ricetta preparando la salsa a base di yogurt greco: mondate la cipolla rossa, togliete lo strato più esterno, ponetela su un tagliere e tagliatela a fette sottoli che potete anche triturare per favorire la cottura. In una padella antiaderente, fate sciogliere il burro a fuoco bassissimo, quindi versate la cipolla, fatela saltare per qualche istante e aggiungete lo zucchero di canna Mescolate con un cucchiaio di legno Cuocete qualche minuto a fuoco dolce finche la cipolla non risulterà morbida e caramellata. Poi spegnete il fuoco. In una ciotolina versate lo yogurt greco total 0% e aggiungete la cipolla caramellata intiepidita aggiustate di sale e mescolate bene gli ingredienti. Ora potete iniziare a comporre i vostri mini crumble in bicchierini da circa 100 ml ciascuno; noi abbiamo usato dei vasetti a chiusura ermetica, che sono contenitori originali e facili da trasportare se si decide di fare un pic-nic oppure per portarli a casa di amici. Versate sul fondo di ciascun vasetto circa 40 gr di crema di yogurt e cipolle caramellate Poi create uno strato con 50 g di verdure saltate I mini crumble alle verdure e yogurt sono pronti: serviteli come orginale antipasto