Per realizzare i mini muffin versate in una casseruola un filo d’olio e uno spicchio d'aglio. Lasciate soffriggere per un paio di minuti. Aggiungete gli spinaci precedentemente lavati salate Cuocete per 5 minuti a fuoco vivace mescolando, fino a quando saranno appassiti. Eliminate l’aglio trasferite gli spinaci cotti in un bicchiere alto e frullare con un frullatore ad immersione Tenete da parte la crema ottenuta In una ciotola versate il burro morbido e il formaggio grattugiato Lavorate gli ingredienti con le fruste elettriche per circa 2 minuti. Unite al composto l’uovo lavorate sino a completo assorbimento. .Versate in ciotola anche gli spinaci frullati lavorate velocemente con le fruste ed aggiungete la farina, il lievito istantaneo e il latte Lavorate con le fruste sino ad ottenere un impasto omogeneo Trasferite l’impasto in un sac-à-poche senza bocchetta con queste dosi otterrete 36 muffin. Cuocete in forno statico preriscadato a 180° per 20 minuti. Una volta cotti, sfornate i muffin e lasciateli raffreddare el frattempo realizzate la crema di caprino versando in una ciotola il formaggio, un filo di olio il sale e il pepe Mescolate con una frusta a mano e aggiungete anche la panna fresca Lavorate gli ingredienti con la frusta sino ad ottenere una crema liscia. Sfornate e sformate i mini muffin. Lasciateli raffreddare completamente e farciteli con la crema al caprino in superficie Insaporite con il pepe e l'erba cipollina. I muffin sono pronti per essere gustati