Per preparare i mini supplì con prosciutto e scamorza serviranno 500 g di risotto alla parmigiana, fatto raffreddare. Se non l'avete, potete prepararlo seguendo la ricetta che trovate sul nostro sito. Tagliate a cubetti piccini il prosciutto cotto Poi preparate la pastella: in una ciotola mescolate la farina setacciata, un pizzico di sale e l'acqua fredda aggiunta a filo Mescolate continuamente per evitare che si formino grumi Mettete a scaldare un pentolino con abbondante olio, così i mini supplì saranno completamente immersi durante la fruttura. Ora che avete tutto passate alla formazione delle palline: prelevate circa 50 g di riso alla parmigiana e date forma sferica Poi fate una piccola conca nel mezzo Quindi chiudete bene ruotando nel palmo delle mani Otterrete 10 piccole sfere con queste dosi. Disponetele su un foglio di carta forno man a mano poi procedete immergendo una alla volta prima nella pastella I mini supplì sono pronti Quando saranno pronti, scolate su un foglio di carta assorbente ed ecco pronti i vostri mini supplì con prosciutto e scamorza