Per realizzare i mini baked alaska iniziate dalla preparazione del gelato alla fragola seguendo la ricetta che trovate Lavate le fragole e mettetele nel mixer Frullatele fino ad ottenere una polpa omogenea. Poi setacciate la polpa con un colino e tenetela da parte Preparate la crema: versate il latte in un tegame aggiungete lo zucchero A parte in una ciotolina versate la panna fresca liquida, unite gli albumi Trasferite il composto nella gelatiera azionatela e fate andare fino a che il composto non avrà raggiunto una consistenza cremosa ma compatta ci vorranno almeo 30-35 minuti. Una volta pronto, trasferitelo in stampini monoporzione a forma di cupola del diametro di 7-8 cm Livellate la superficie con una spatola e una volta terminato Dividete i tuorli dagli albumi, ponete i tuorli in una planetaria munita di frusta, unite metà dose di zucchero, il miele, l’acqua, l'estratto di vaniglia Montate anche gli albumi a neve non troppo ferma (in modo che non si formino grumi quando li unirete ad altri ingredienti) assieme al restante zucchero, quindi unite i due composti con una spatola senza smontarli mescolando dal basso verso l'alto  Aggiungete delicatamente la farina setacciata assieme al cacao in polvere ed amalgamate il composto Stendete l’impasto su una teglia di 20X30 imburrata e rivestita di carta forno, livellatelo con una spatola piatta e liscia  fino a raggiungere lo spessore di 1 cm Infornate in forno statico già caldo a 220° per 6-7 minuti (oppure in forno ventilato a 200° per 4- 5 minuti).Estraete la pasta biscotto dal forno, toglietela immediatamente dalla teglia, poggiandola con tutta la carta forno su di un piano. Spolverizzate subito la superficie della pasta biscotto con dello zucchero semolato e sigillatela immediatamente con della pellicola con un coppapasta del diametro di 7-8 cm ricavate dei cerchi di pasta che formeranno la base del dolce, poneteli su un vassoio tirate fuori dal freezer il gelato, estraete le cupole dallo stampo Riponete le cupole in freezer e dedicatevi alla meringa all’italiana seguendo il procedimento che trovate cominciate a montare gli albumi a neve a media velocità.Quando lo sciroppo avrà raggiunto la temperatura sopra indicata, versatelo a filo negli albumi continuando a montare con le fruste non solo fino a che lo sciroppo sarà terminato, ma anche fino al completo raffreddamento della meringa. La meringa ottenuta dovrà presentarsi molto densa, liscia e lucida Trasferite la meringa in una sac-à-poche munita di bocchetta stellata togliete dal freezer i dolcetti e guarnite tutta la superficie con ciuffi di meringa (25-26). Per finire Passate in forno i mini baked Alaska alla massima potenza per soli 2 minuti, il tempo di imbrunire la superficie