Per preparare i mini plumcake al pistacchio con cuore al Nesquik mettete nella tazza di una planetaria, munita di frusta, il burro a temperatura ambiente insieme allo zucchero Con la planetaria attiva, prendete il baccello di vaniglia, apritelo in due, estraetene i semi e aggiungete anche i semi della bacca di vaniglia al composto di burro e zucchero unite anche la pasta di pistacchi lo yogurt  le uova una alla volta aggiungete anche la farina e il lievito setacciati Foderate una teglia rettangolare di 15x10 cm con la carta forno e versate all’interno il preparato di pistacchi e Nesquik livellandolo bene con una spatola Infornate in forno statico già caldo a 170° per 20 minuti (oppure in forno ventilato a 150° per 15 minuti). Il risultato dovrà essere una torta molto morbida e umida all’interno con una crosticina croccante Lasciate raffreddare la torta (per agevolare il taglio potete metterla 20 minuti in frigorifero) e poi tagliatela a bastoncini di 6x2 cm Foderate con carta da forno 8 stampini da plumcake delle dimensioni 5,5,x8,5 con un bordo alto 4 cm: imburrate leggermente gli stampini e ritagliate 8 rettangoli di carta da forno di 5,5x8,5 cm, che coprirà il fondo degli stampi, e 8 strisce alte 4 cm e lunghe 28 cm per le pareti, fate aderire bene la carta da forno agli stampini in modo da evitare che si formino delle pieghe e coprite il tutto, fino al bordo, con altro impasto di pistacchio (16-17). Cuocete in forno statico preriscaldato per 35 minuti a 170° (oppure in forno ventilato per 25 minuti a 150°) fino a quando la superficie dei plumcakes inizierà a dorarsi appena Sfornate i mini plumcakes al pistacchio con cuore al Nesquik lasciateli intiepidire e gustateli!