Per preparare il monkey bread, iniziate dall'impasto: in una ciotolina sciogliete il lievito disidratato (in alternativa potete utilizzare 12 g di lievito di birra fresco) nel latte tiepido mentre in una ciotolina versate l'acqua e aggiungete il sale mescolando per farlo sciogliere. Nella ciotola di una planetaria versate la farina setacciata e aggiungete lo zucchero Versate anche il latte in cui avete sciolto il lievito l'uovo intero Quando anche le uova saranno incorporate completamente, montate il gancio Trasferitelo in una ciotola copritelo con pellicola trasparente e lasciatelo lievitare a temperatura compresa tra i 26-28° per circa 2 ore.Passato il tempo necessario perchè l'impasto raddoppi di volume, preparate la copertura: sciogliete il burro in un pentolino, poi trasferitelo in una ciotolina, mentre in un'altra versate lo zucchero di canna e la cannella Quindi prendete l'impasto maneggiatelo su un ripiano di lavoro e formate delle palline di circa 2-3 cm Con le dita formate un incavo in ogni pallina Poi sigillate le palline chiudendo bene i lembi Passate le palline prima nel burro fuso Imburrate e infarinate uno stampo da ciambella alto e profondo e posizionate le palline una accanto all'altra e poi creando uno strato superiore Fate lievitare il monkey bread per circa un'ora a temperatura ambiente Dopodiché cuocetelo in forno statico preriscaldato a 190° per 40 minuti (se forno ventilato a 170° per 30-35 minuti): a fine cottura il monkey bread dovrà essere dorato Mentre il dolce starà cuocendo, potrete preparare la glassa al latte: portate a bollore il latte in un pentolino, quindi versatelo a filo in una ciotolina dove avrete messo lo zucchero a velo setacciato Mescolate con un cucchiaino fino ad ottenere un composto fluido Ora che il dolce è cotto e la glassa è pronta, potete decorare il monkey bread: versate la glassa in una sac-à-poche ed utilizzate la bocchetta più piccola (oppure create una piccola punta di una sac-à-poche usa e getta). Decorate il dolce con fili di glassa verticali Sarà divertente gustare il monkey bread, staccando facilmente le palline con le mani. Servitelo caldo o tiepido!