Per realizzare il Morzello versate l’acqua in una pentola capiente salate, aggiungete l’olio di oliva Intanto dedicatevi alla pulizia delle interiora: sciacquate accuratamente sotto acqua corrente, in alternativa potete chiedere al vostro macellaio di fiducia i pezzi di frattaglie giù puliti. Fate bollire la trippa per 25 minuti o fino a quando le carni non risulteranno tenere, poi scolate Ponete la trippa cotta in una ciotolina e tenete da parte Proseguite con la cottura del resto delle interiora, ponete tutti i restanti pezzi del vitello in una pentola coprite con acqua e fate bollire per circa 40 minuti, finché anche questi non risulteranno teneri, testate la cottura infilzando le carni con una forchetta A cottura ultimata, prelevate le interiora, scolatele bene Fate saltare tutte le frattaglie in padella per farle asciugare Quando il sugo di pomodoro risulterà ben ristretto Proseguite la cottura per 1 ora e mezza. Tritate il peperoncino con un un coltello 20 minuti prima del termine della cottura insaporite il Morzello con gli aromi: l'alloro, l'origano e il peperoncino tritato. Trascorso il tempo indicato  il Morzello sarà pronto per essere servito (17-18).