Per preparare la mousse al limone con biscottino di mandorle iniziate a preparare la meringa all’italiana, mettendo sul fuoco una pentola con il fondo spesso. Versate il succo di limone 150 gr di zucchero Quando sarà arrivato alla temperatura di 116°C, iniziate a lavorare gli albumi con la planetaria (oppure con uno sbattitore elettrico) a velocità media. Montateli fino a che saranno diventati bianchi e unite lo zucchero rimasto Quando lo sciroppo avrà raggiunto i 121° e contemporaneamente gli albumi saranno ben montati, versatelo a filo sugli albumi, continuando a lavorarli a velocità media Scaldate 50 ml di panna in un pentolino e quando sarà calda unite i fogli di gelatina ben strizzati Mescolate con una frusta per far sciogliere completamente la gelatina Quindi spegnete il fuoco e fate raffreddare. A parte, montate la panna restante Unitela alla meringa mescolando delicatamente dall'alto verso il basso per non smontarla  Incorporate quindi alla meringa la panna in cui avete disciolto la colla di pesce, oramai fredda Lasciate riposare in frigorifero per 2 ore.Preparate il biscottino alle mandorle: iniziate facendo sciogliere il burro; ponete la farina di mandorle in una ciotola capiente, aggiungete il burro sciolto e fatto raffreddare Prendete ora la bacca di vaniglia, incidetela nella sua lunghezza e prelevate i semini interni con un coltellino Unite i semi di vaniglia Mescolate bene e mettete da parte. Ora ponete gli albumi in una ciotola e montateli con uno sbattitore elettrico Non appena inizieranno a montarsi, aggiungete lo zucchero Quindi unite gli albumi montati al composto di farine e burro Mescolate con una spatola dall'alto verso il basso per amalgamare gli ingredienti,fino ad ottenere un impasto omogeneo Rivestite una leccarda con carta da forno e ponete con il dorso di un cucchiaio piccole quantità di impasto di circa 10 gr a 3-4 cm di distanza le une dalle altre (per facilitarvi nell'operazione, bagnate il cucchiaio in modo che l'impasto non aderisca troppo alla superficie). Schiacciate la piccola quantità di impasto formando dei cerchi del diametro di circa 7 cm e sottili mezzo millimetro Completata quest'operazione, cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 8 minuti (160° per 3-4 minuti se forno ventilato). Quando i biscottini risulteranno leggermente croccanti e bruniti sfornateli e adagiateli ancora caldi su un mattarello in questo modo acquisiranno una forma incurvata seccandosi Passate le due ore, togliete dal frigo la mousse al limone