Per preparare la mousse di fragole iniziate ammollando la gelatina in fogli in acqua fredda per almeno 10 minuti  Lavate  le fragole, privatele del picciolo verde, tagliatele a metà Dovrete ottenere una purea omogenea da passare poi con un colino quando sarà calda aggiungetevi i fogli di gelatina scolati e ben strizzati Quando la gelatina sarà completamente sciolta, unite la purea a quella restante e mescolate bene enete il composto da parte mentre proseguite nella preparazione.Preparate ora la lo sciroppo non dovrà superare i 120° (dovrete misurare con un termometro da cucina); quando la temperatura sarà arrivata intorno agli 85°, iniziate a lavorare gli albumi con la planetaria (oppure con uno sbattitore elettrico) Quando lo sciroppo avrà raggiunto i 120° e contemporaneamente gli albumi saranno ben montati, versatelo a filo sugli albumi coontinuando a lavorarli a velocità media Una volta pronta la meringa avrà una consistenza candida e spumosa aggiungetela alla purea di fragole In ultimo potete montare la panna fresca, che dovrà essere semimontata, quindi bianca e cremosa Incorporatela alle fragole e meringa all'italiana mescolando dal basso verso l’alto finchè non avrete amalgamato il tutto. Potete versare la mousse di fragole in una sac-à-poche usa e getta senza bocchetta e ponetela in frigorifero per almeno 10-15 minuti. Passato questo tempo, riempite le coppette da riporre nuovamente in frigorifero per almeno mezz'ora prima di servire. Decorate ciascuna coppetta con una fragolina fresca se lo gradite prima di farle gustare ai vostri ospiti!