Per preparare la mozzarella in carrozza iniziate a tagliare la mozzarella di bufala in fette dello spessore di 1 cm Disponetele man mano su un vassoio foderato con carta assorbente Pressate delicatamente con le mani per tamponare la mozzarella e togliere l'acqua in eccesso. Se dovesse essere necessario cambiate i fogli di carta da cucina fino a che non risulterà completamente asciutta A questo punto passate a farcire il pane. Disponete su un tagliere le fette di pane in cassetta sistemate le fettine di mozzarella sopra, in modo da coprire l'intera superficie, ma senza farla fuoriuscire salate Pressate poi delicatamente con le mani per compattare il tutto Proseguite così per tutte le altre fette di pane, fino a terminare anche la mozzarella. Rifilate poi le fette di pane farcite utilizzando un coltello, in modo da eliminare la crosta esterna A questo punto è possibile tagliare la mozzarella in carrozza in due modi diversi. Incidendo una croce Per il taglio triangolare invece dovrete tagliare il pane prima a metà sulla diagonale Passate adesso alla panatura. Rompete le uova in una pirofila e sbattetele con una frusta per qualche minuto Poi in altre due pirofile sistemate in una il pangrattato e nell'altra la farina setacciata. A questo punto passate ciascun pezzo di pane farcito prima nella farina in modo da ricoprirli interamente. Passateli poi su un piatto per qualche secondo così da togliere la parte di uovo in eccesso ed evitare dei grumi quando lo passerete nel pangrattato Trasferite su un tagliere e con la lama di un coltello pressate leggermente i bordi e la superficie in modo da uniformare la panatura e avere una forma più precisa Se necessario passate nuovamente nel pangrattato e pressate ancora con la lama del coltello. Proseguite così per tutti gli altri pezzi e trasferiteli man mano su un vassoio foderato con carta forno Trasferite poi in frigorifero per circa 30 minuti. Dopo che le mozzarelle si saranno rassodate potrete passare alla seconda panatura, passandole prima nell'uovo poi nel piattino per togliere quello in eccesso Come fatto in precedenza trasferite poi i pezzi di mozzarella in carrozza su un tagliere e con la lama di un coltello uniformate la panatura Proseguite così per tutte le altre disponendole su un vassoio foderato con carta forno Riponete in frigorifero a rassodare per altri 30 minuti. Versate l'olio in un tegame e portatelo alla temperatura di 170-180° al massimo. Immergete pochi pezzi per volta Quando saranno ben dorate scolatele dall'olio Friggete anche le altre e servite subito la vostra mozzarella in carrozza