Per preparare la mud cake iniziate a tritare il cioccolato fondente grossolanamente Fatelo fondere a bagnomaria Quando il cioccolato e il burro saranno ben amalgamati unite l'estratto di vaniglia quindi trasferite il composto inuna planetaria (o ina una ciotola) Lasciate intiepidire il composto e aggiungete lo zucchero Infine setacciate la farina direttamente nella ciotola Imburrate e coprite con della carta da forno una tortiera da 22 cm di diametro, quindi versateci l’impasto Infornate a 160°C (forno statico) per 60 minuti, trascorsi i quali verificherete l’avvenuta cottura con uno stuzzicadente. Lasciate raffreddare la mud cake su di una gratella La mud cake puù essere servita così oppure ricoperta da una ganache al cioccolato: scaldate la panna in un pentolino e quando avrà quasi raggiunto il bollore, a fuoco spento, aggiungete il cioccolato fondente tritato e mescolate con un frustino per sciogliere il cioccolato Versate la ganache in un contenitore piuttosto largo e riponetela in frigorifero a raffreddare, mescolandola di tanto in tanto, fino a che avrà raggiunto una consistenza “spatolabile”. A questo punto trasferitela sulla mud cake e lisciatela con una spatola sulla superficie Se volete potete realizzare anche dei ciuffetti di ganache per decorazione. Ecco pronta la vostra mud cake!