Per preparare i muffin riso cannella e pere iniziate mettendo a bollire il riso per 12 minuti Scolatelo   Pelate le pere quindi dividetele in quarti ed eliminate il torsolo interno Tagliatele a spicchi e poi a piccoli cubetti ne ricaverete così circa 150 g. In un'altra ciotola versate lo zucchero e il burro morbido Lavorate gli ingredienti con la frusta, poi unite anche le uova a temperatura ambiente Lavorate con una frusta finché il composto non sarà omogeneo. Incorporate il lievito sempre continuando a mescolare con la frusta, per evitare che si formino grumi. A questo punto il composto sarà abbastanza denso, inserite il latte, a temperatura ambiente, poco alla volta Alla fine versate il riso cotto mescolate bene e aggiungete anche la cannella Versate l'impasto in una teglia per 12 muffin con gli appositi pirottini di carta, fino ad arrivare quasi al bordo del pirottino con l’impasto Cuocete per 30 minuti in forno statico preriscaldato a 180°. Quando i muffin riso cannella e pere saranno pronti lasciateli raffreddare a temperatura ambiente 