Per preparare i muffin fragole e cioccolato cominciamo dalle fragole. Dopo averle sciacquate velocemente, tagliatele a cubetti tenendo da parte 12 fettine Procediamo poi con l'impasto, prima però lasciate gli ingredienti freddi fuori dal frigo. Nella tazza di una planetaria versate il burro a pezzetti Azionate da subito la frusta a velocità medio bassa e lasciate lavorare per qualche minuto. Poi, a pioggia, versate lo zucchero un po' alla volta e lasciate incorporare prima di aggiungere, e fare lo stesso, con le uova Quando anche le uova saranno incorporate passate alla farina già setacciati e incorporati sempre poco per volta. Stemperate il tutto versando il latte a filo Ecco pronto l'impasto Quindi tuffate i pezzetti di fragole e incorporateli delicatamente Trasferite il composto in una sac-à-poche e riempite 12 pirottini disposti in una leccarda apposita Ora appoggiate le 12 fettine di fragole e procedete con la cottura I muffin cuociono in forno statico, già caldo a 180°, per circa 30 minuti Una volta cotti lasciateli raffreddare e intanto occupatevi del frosting. In una ciotola versate lo yogurt greco e lo zucchero a velo aggiungete anche la panna Trasferite all'interno di un sac-a-poche dotato di bocchetta rigata da 1 cm Utilizzate il frosting appena preparato per decorare i vostri muffin spolverizzate con il cacao