Per realizzare i muffin salati con piselli e prosciutto iniziate a grattugiare il pecorino quindi tagliate a cubetti il prosciutto cotto Una volta che sarà ben rosolato spegnete il fuoco Scaldate un filo di olio in una padella Cuocete i piselli per 2-3 minuti, dovranno rimanere croccanti, a cottura ultimata salate e pepate Lavate, asciugate il prezzemolo e tritatelo finemente al coltello Ora versate le uova in una ciotola, iniziate a sbatterle con la frusta, quindi versate a filo il latte continuando a mescolare Una volta che il composto risulterà amalgamato, salate A questo punto unite anche il prosciutto a cubetti il pecorino grattugiato i piselli e il prezzemolo tritato Versate anche l’olio di semi Trasferite il composto in una sac-à-poche senza bocchetta Adagiate dei pirottini di carta in una teglia da 12 muffin, quindi spremete l’impasto nei pirottini, riempiendoli per 2/3 (19-20). Cuocete i muffin a 180° per 30 minuti o fino a quando non saranno dorati in superficie. A cottura ultimata, sfornate i muffin salati con piselli e prosciutto lasciateli intiepidire prima di servirli.