Per preparare i muffin iniziate a grattugiare il Grana Padano DOP e tenetelo da parte. Tagliate anche la pancetta steccata a cubetti Ora versate le uova in una ciotola iniziate a sbatterle con la frusta, quindi versate a filo il latte e poi anche l’olio Salate, pepate Versate la farina poco per volta fino a quando non saranno completamente incorporate. Versate anche la bustina di zafferano A questo punto unite il Grana Padano DOP grattugiato Aggiungete il timo la pancetta a cubetti Versate l'impasto dei muffin all'interno dei pirottini di alluminio. Per ciascun muffin serviranno circa 100 g di impasto Con queste dosi ne otterrete 10. Livellate la superficie con il dorso di un cucchiaio