Per preparare le mummie dolci di sfoglia ai lamponi, per prima cosa ritagliate 6 rettangoli di 10x11 cm dalla pasta sfoglia, poi ricavate delle strisce sottili dalla restante sfoglia Bucherellate la sfoglia con i rebbi della forchetta. Sbattete leggermente il tuorlo in una ciotolina Tenendovi un po’ spostati verso la parte sinistra del lato lungo, adagiate sulla sfoglietta un cucchiaino abbondante di confettura Prendete quindi il lembo sinistro, sollevatelo delicatamente Sigillate i bordi premendo con le dita Prendete adesso una strisciolina di sfoglia e arrotolatela ben stretta in corrispondenza della chiusura superiore Subito al di sotto di questo primo giro, create una fessura per lasciare spazio agli occhietti della mummia e continuate a fasciare il fagottino in maniera incrociata o in senso orizzontale, sovrapponendo leggermente le strisce per ottenere un effetto più realistico. Infine spennellate nuovamente con il tuorlo Tagliate a metà, lungo la costolina, le nocciole sgusciate Posizionate quindi nella fessura tra le bende due mezze nocciole, a mo’ di occhi, esercitando una leggera pressione per farli affondare nella sfoglia Proseguite così fino ad ottenere 6 piccole mummie. Adagiatele su una leccarda ricoperta di carta da forno