Per preparare la namelaka al cioccolato al latte come prima cosa mettere la gelatina a mollo in acqua fredda Tritate finemente il cioccolato Fondete il cioccolato in microonde, azionandolo pochi secondi alla volta e mescolando spesso in modo da non bruciarlo Versate in un pentolino il latte, la panna, il glucosio Scolate la gelatina e aggiungetela nel pentolino Mescolate con una frusta per farla sciogliere completamente Mescolate ancora con una spatola A questo punto lavorate la crema con un mixer ad immersione, senza incorporare aria tenendo il mixer sempre immerso fino a che non risulterà liscia, fluida e lucida. A questo punto trasferite in una ciotola Coprite con pellicola e lasciate cristallizzare in frigorifero per 12 ore. Trascorso questo tempo estraete la namelaka dal frigorifero Risulterà compatta e cremosa, perfetta da utilizzare per farcire un dolce. Altrimenti lavoratela con le fruste elettriche per pochi minuti in questo modo risulterà ariosa