Portate a bollore abbondante acqua e tuffateci il riso, cuocetelo per 10 minuti; scolatelo e raffreddatelo sotto acqua fredda corrente. Tenetelo da parte. Mettete nel mixer aglio e cipolla tagliate le punte del peperoncino, eliminate i semini interni e tagliate poi a fetttine schiacciate anche l'aglio Scaldate nel wok l’olio di arachidi e aggiungetevi il trito insieme al peperoncino Aggiungete il pollo nel wok e subito dopo il pomodoro mescolate con un cucchiaio di legno e portate a semibollore, aggiungete la salsa di soya Colate bene il riso e unitelo nel wok Preparate la frittatina: fate scaldare in una padella antiaderente un cucchiaio di olio evo e sbattete le uova leggermente fate cuocere a fuoco medio un paio di minuti e poi aiutandovi o con il coperchio o con una spatola girate la frittatina Unite anche la frittatina al resto degli ingredienti e impiatte il tutto.