Per preparare la New York cheesecake, per prima cosa fondete il burro e lasciatelo intiepidire; nel frattempo ponete i biscotti in un mixer Poi trasferiteli in una ciotola e versate il burro Mescolate con un cucchiaio fino ad uniformare il composto Poi utilizzando i biscotti rimanenti foderate anche il bordo dello stampo Non appena avrete ricoperto l'intera superficie ponete la base della vostra New York cheesecake a rassodare in frigorifero per 30 minuti, oppure in freezer per 15 minuti. Nel frattempo occupatevi di preparare la crema: in una ciotola rompete un uovo, aggiungete un tuorlo, lo zucchero Prelevate i semi di una mezza bacca di vaniglia (tenendo da parte il resto che servirà successivamente) e poneteli insieme alle uova Aggiungete anche il formaggio cremoso poco per volta e continuate a mescolare con una frusta Non appena avrete incorporato tutto il formaggio, aggiungete anche il succo di limone Unite poi la panna Riprendete dal frigorifero la base di biscotti e versate il composto all'interno Livellate leggermente la superficie e cuocete in forno statico preriscaldato a 160° per 60 minuti, poi proseguite la cottura a 170° per altri 20 minuti. Una volta cotta, lasciate raffreddare la cheesecake nel forno spento con lo sportello aperto e nel frattempo occupatevi del topping. In una ciotola, unite la panna acida con i semi della mezza bacca di vaniglia tenuta da parte e amalgamate il tutto con una spatola. Versate il topping sulla cheesecake a temperatura ambiente e spalmatelo uniformemente poi riponetela nuovamente in frigorifero a riposare per 2 ore. Trascorso il tempo di riposo, sformate il dolce poi le more, i mirtilli e i lamponi In ultimo aggiungete le foglioline di menta