Per preparare i nidi di patate con lenticchie e cotechino, iniziate con i legumi. Mettete le lenticchie in un’ampia ciotola e riempitela di acqua, fino a ricoprirle abbondantemente Lasciatele in ammollo per due ore cambiando l’acqua un paio di volte in modo che si ammorbidiscano bene, potete coprirle con la pellicola trasparente Passate le due ore, colate i legumi Sminuzzate la cipolla, la costa di sedano, la carota e lo scalogno Mescolate con cura Aggiungete ora le lenticchie colate assieme alle foglie di alloro e al rosmarino. Versate poco alla volta il brodo vegetale, fino a coprire le lenticchie Lasciatele cuocere per circa 40 minuti Una volta cotte, tenetele da parte.Procedete ora con la cottura del cotechino. Ponete l’insaccato in un ampio tegame e ricopritelo con l’acqua, aggiungendo poi un sedano e una carota tagliati a rondelle Durante la cottura, infilzate il cotechino con uno stecchino in modo da permettere al grasso di fuoriuscire Chiudete in tegame con un coperchio e lasciate cuocere a fuoco medio per circa due ore Quando il cotechino sarà pronto, scolatelo e mettete da parte anche questo.Durante la cottura di lenticchie e cotechino, potete preparare i nidi. Lessate le patate in acqua precedentemente salata Una volta cotte, sbucciatele aiutandovi con un coltellino Ottenuta la purea, aggiungete i tre tuorli procedete poi unendo il formaggio Aggiustate di sale, di pepe e amalgamate bene il tutto con una spatola, fino ad ottenere un composto liscio e senza grumi Riempite ora una sac-à-poche con bocchetta a stella con la purea di patate Infornate i nidi per 20-25 minuti in forno statico preriscaldato a 200° (se ventilato, cuocete per 10-15 minuti a 180°), fino a che non risulteranno belli dorati in superficie.Quando i nidi saranno cotti, avrete pronte tutte le preparazioni: potete procedere a farcirli da caldi. Trasferite il cotechino scolato su un tagliere e tagliatelo a fette spesse circa 1 cm togliete la pelle aiutandovi con un coltellino Farcite ciascun nido prima con le lenticchie (potete scaldarle leggeremente) I vostri nidi di patate con lenticchie e cotechino son pronti vanno serviti ben caldi.