Per preparare i nidi capresi di spaghetti cominciate dal sugo. Mondate la cipolla e tritatela finemente, potete anche usare un mixer  In una casseruola versate un filo d’olio e lasciate soffriggere la cipolla a fuoco dolce, mescolando di tanto in tanto Dopo qualche minuto, aggiungete la passata di pomodoro aggiustate di sale e lasciate cuocere a fuoco dolce per circa 45 minuti mescolando di tanto in tanto. A fine cottura, il sugo dovrà presentarsi ristretto Mettete a bollire l'acqua per lessare gli spaghetti quando mancheranno circa 20 minuti al termine della cottura del sugo. Poi lessateli quando sarà quasi pronto A 2-3 minuti dalla fine della cottura scolateli direttamente nel sugo di pomodoro Lasciateli insaporire qualche istante ancora Quindi profumate con delle foglie di basilico spezzettate a mano Spegnete e ungete uno stampo da muffin con un po’ di burro (oppure dell'olio) Formate i nidi direttamente nello stampo Spolverizzate la superficie con un po’ di Grana Padano DOP grattugiato Quando saranno pronti i nidi trasferiteli sul piatto da portata E, sempre per ogni nido, ¼ di pomodorino ciliegino e una fogliolina di basilico. Ancora un pizzico di pepe e buon appetito