Per realizzare i nidi lievitati di Pasqua per prima cosa in una planetaria munita di gancio versate la farina, il lievito Azionate la macchina fino ad avere un composto piuttosto omogeneo. Unite poi l’uovo intero Incorporate il burro, un pezzetto alla volta, attendendo che ogni pezzetto sia ben assorbito prima di aggiungere il successivo Unite anche il sale Trasferite l’impasto su una spianatoia formate una palla adagiatela in una ciotola e coprite con pellicola Lasciate lievitare a temperatura ambiente per circa 2 ore. Riprendete l’impasto lievitato e trasferitelo su un piano Con un tarocco dividetelo in 6 porzioni da circa 150 g Con ogni pezzo formate un filoncino lungo 70 cm e di 1,5 cm di spessore Ripiegatelo su se stesso, a metà, (formando una U) formate un’asola dall’estremità chiusa Arrotolate i due capi in modo da formare una corda doppia Chiudete il cordone su se stesso in modo da formare una ciambella di circa 10 cm di diametro Adagiate le ciambelle su una leccarda rivestita con carta forno I nidi lievitati di Pasqua sono pronti per essere serviti.