Per preparare i nidi di tagliatelle al ragù di salsiccia come prima cosa sbucciate le carote e la cipolla. Tagliateli in pezzi grossi Sbriciolate la salsiccia in un piatto e tenetela da parte Versate l'olio in un tegame, aggiungete il soffritto Aggiungete la salsiccia e lasciatela rosolare fino a che non sarà ben dorata Sfumate ora con il vino bianco aggiungete anche la passata di pomodoro Regolate di sale A questo punto prendete una pirofila, abbastanza capiente in modo da non sovrapporre i nidi, e ricoprite il fondo con il ragù Posizionate sopra i nidi di tagliatelle facendo attenzione a coprire bene la pasta, perchè cuocerà grazie ad esso. Ricoprite la superficie con il grana grattugiato Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 25 minuti. Quando si sarà formata una bella crosticina sfornate