Per realizzare i biscotti occhio di bue iniziate preparando la pasta frolla: togliete il burro dal frigorifero e tenetelo a temperatura ambiente per circa 20 minuti, poi procedete mettendo in un mixer la farina e il burro tagliato a pezzetti Frullate molto bene il tutto fino ad ottenere un composto dall'aspetto sabbioso e farinoso; trasferitelo quindi in una terrina capiente e unite lo zucchero a velo setacciato i semi della bacca di vaniglia, otto tuorli d'uovo e un pizzico di sale Nella terrina iniziate ad amalgamare tutti gli ingredienti con le mani poi continuate a lavorare l’impasto su una spianatoia: dovrete ottenere un impasto compatto ed elastico Non appena la pasta frolla sarà pronta, formate una palla, copritela bene con della pellicola Trascorso il tempo indicato, spolverizzate leggermente una spianatoia con la farina, prendete la pasta frolla e stendetela aiutandovi con un mattarello: dovrete ottenere una sfoglia dello spessore di circa mezzo centimetro Con una formina rotonda del diametro di 10 cm formate 22 cerchi Posizionate anche questi biscotti sulla leccarda e cuocete il tutto in forno preriscaldato a 180°, per 15 minuti. Appena la superficie sarà dorata, sfornateli e lasciateli raffreddare su una gratella.Prendete ora i dischi interi e spalmatevi sopra la marmellata o la nutella avendo cura di metterne un po’ di più al centro (circa 20 gr a biscotto). Ricoprite infine con i biscotti forati I biscotti occhio di bue sono pronti: gustateli accompagnandoli ad una tazza di tè.