Per preparare le olive in salamoia per prima cosa scegliete le olive selezionando solo quelle integre. Eliminate tutte le olive che presentano anche solo un puntino di ammaccatura, queste ultime potrebbero compromettere la resa finale. Lavate le olive sotto acqua corrente, e non appena saranno ben pulite, raccoglietele in una ciotola capiente e copritele completamente con acqua Ponete un peso sopra le olive per mantenerle sotto al livello dell’acqua. Sostituite quotidianamente l’acqua alle olive per 20 giorni Trascorsi questi giorni potrete procedere alla preparazione delle olive in salamoia.Scolate le olive dall’acqua, sciacquatele Preparate la salamoia versando acqua in un padellino Unite anche il sale Quando la salamoia bollirà, spegnete il fuoco e fate raffreddare. Distribuite le olive nei barattoli in vetro sterilizzati Insaporite con aglio e rosmarino  Chiudete con il tappo