Per preparare l’ombrina alla scottadito su crema di ceci e rosmarino, cominciate occupandovi della pulizia dell’ombrina. Ponete il pesce intero sotto l’acqua corrente e desquamatelo utilizzando l’apposito attrezzo desquamatore Lavate accuratamente l’interno eviscerato sotto l’acqua corrente Passate poi alla sfilettatura: operate un taglio sul dorso dell’ombrina, facendo passare la lama di un coltello affilato a filo della spina del pesce fino a separare la carne dalla lisca Con un secondo taglio separate il filetto ottenuto dalla testa Una volta ottenuto il primo filetto procedete allo stesso modo sull’altro lato per ottenere anche il secondo. Con un coltellino affilato rimuovete le nervature rossastre dalla parte centrale di ciascun filetto Dedicatevi adesso alla crema di ceci. Tagliate a julienne lo scalogno, e ponetelo in un pentolino in cui avrete versato un filo d’olio Lasciate imbiondire lo scalogno a fuoco dolce, poi unite i ceci nel caso in cui stiate utilizzando ceci secchi, questa operazione dovrà essere preceduta da 12 ore di ammollo. Altrimenti potete utilizzare i ceci precotti: in questo caso la dose da utilizzare sarà di 500 g. Coprite i ceci con l’acqua Aggiungete il rosmarino e il sale Tagliate il lime e spremetene il succo Filtratelo se necessario, e ponetelo nel bicchiere del mixer insieme con circa 60 g di olio extravergine Frullate Scaldate una piastra di ghisa e ungetela leggermente, quindi adagiatevi i filetti Girateli sul lato della pelle e grigliateli per altri 5 minuti circa. Distribuite nei piatti la crema di ceci