Per realizzare le omelette regina iniziate con la pulizia dei funghi Champignon: con l’aiuto di un coltellino affilato dalla lama liscia cominciate a eliminare la parte terrosa sul gambo raschiandolo con delicatezza fino ad eliminare la terra, eliminate i pochi residui di terriccio presenti con un panno di cotone Tritare anche il prezzemolo quindi scaldate una padella con un filo di olio di oliva, versate i funghi champignon affettati Saltate i funghi in padella per 3-4 minuti poi insaporiteli con il prezzemolo tritato I funghi sono pronti, teneteli da parte Tagliate a striscioline il prosciutto cotto poi a dadini l’Edamer Ora che il ripieno è pronto, dedicatevi a preparare una omelette alla volta. Quindi in una ciotola rompete due uova (per realizzare un'omelette), salate e pepate sbattete con la frusta e unite anche un pò del prosciutto mescolate bene quindi scaldate bene una padella con un filo di olio versate il composto di uova Con una spatola spingete da un lato il composto ancora lilquido Quando l’uovo sarà leggermente rappreso farcite con qualche dadino di Edamer Ora inclinate la padella e date dei colpetti energici sul manico con una mano chiusa a pugno, mentre con l'altra tenete saldamente il manico della padella Con questi colpetti infatti, la parte verso il bordo della padella si ripiegherà verso l'interno, creando l'omelette. Per fare un'omelette perfetta con la tecnica tradizionale ci vuole pratica, le prime volte potete aiutarvi con una spatola per arrotolarla. Proseguite con le restanti. L’omelette regina è pronta, servitela ben calda