Per preparare la one pot parmigiana cominciate dalle melanzane. Vanno lavate, asciugate e infine private delle due estremità. Dopodiché tagliatele a fette sottili 3-4 mm al massimo Trasferitele in uno scolapasta posto all’interno di un recipiente e man mano cospargete con il sale grosso Sistemate un’altra ciotola sulle melanzane Nel frattempo tagliate il caciocavallo in fettine sottili In un recipiente versate la passata di pomodoro, aggiungete l’acqua l’olio il pepe, il sale e la cipolla Mescolate e tenete da parte. Non appena le melanzane saranno ben scolate asciugatele tra due fogli di carta assorbente A questo punto, a strati, andate a comporre la parmigiana direttamente in una padella da 28 cm con base da 20 cm. Quindi sul fondo versate un po’ di sugo di pomodoro, i dischetti di melanzane fino a ricoprire il fondo e poi il caciocavallo sminuzzato a mano Aggiungete qualche foglia di basilico e poi un po’ di sugo distribuendolo uniformemente Ricominciate da capo: melanzane formaggio basilico Spolverizzate l'ultimo strato con il parmigiano