Per realizzare l’orata al cartoccio, se avete a disposizione orate non pulite, procedete come indichiamo di seguito: con le forbici operate un taglio sul ventre e procedete dritto fino sotto la testa quindi estraete le interiora. Lavate bene il ventre del pesce sotto l’acqua corrente poi tagliate la pinna caudale situata sotto il ventre e quella dorsale. Capovolgete il pesce dal lato opposto ed eliminate l’altra pinna laterale e quella caudale. Con l’apposito attrezzo squamatore, o con la lama di un coltello, squamate accuratamente l’orata, passando ripetutamente l'attrezzo dalla coda verso la testa. Passate di nuovo l’orata sotto l’acqua corrente, lavandola con cura anche all’esterno.Lavate e tritate il prezzemolo Appoggiate un foglio di carta da forno su una teglia adagiate al centro ciascuna orata pulita, salate poi farcite con gli aromi: rametti di timo precedentemente lavati e asciugati mezzo spicchio d'aglio sbucciato per ciascuna orata, mezza fettina di limone Versate in filo di olio di oliva anche sopra l’orata Avvolgetelo poi nella carta stagnola arricciando anche in questo caso le estremità per sigillare Adagiate l'orata su una teglia