Per preparare l’orata alle erbe con caponata iniziate dalla pulizia delle orate. Prendete ciascuna orata passandola ripetutamente dalla coda alla testa. Procedete quindi ad eviscerare il pesce. Sciacquatelo bene sotto l’acqua corrente per togliere ogni traccia di sangue rimasta.  A questo punto con un coltello affilato fate un taglio trasversale ed eliminate la testa della vostra orata Quindi incidete la coda e la parte dorsale del pesce lungo la colonna vertebrale partendo dall’alto, e procedete muovendo la lama orizzontalmente rispetto al piano di lavoro per ricavare il primo filetto Girate il pesce e procedete allo stesso modo, staccando però la carne dalla lisca per ricavare il secondo filetto. Individuate tutte le eventuali lische presenti passando una mano sul filetto, e staccatele utilizzando una pinzetta Lavate sotto l’acqua il timo, il basilico ed il prezzemolo, quindi posizionateli su un tagliere Adagiate i filetti di pesce in una pirofila, abbastanza grande da contenerli, e unite l’olio e il trito di erbe fresco Avvolgete nella pellicola e lasciate marinare giusto il tempo di preparare la caponata. Per preparare la caponata iniziate dedicandovi alle melanzane: lavatele, spuntatele e tagliatele a cubetti di circa 1,5 cm Disponetele in uno scolapasta e conditele con il sale a questo punto adagiatevi un peso sopra Nel frattempo pulite i gambi di sedano, tagliateli a listarelle Passati circa 5 minuti scolateli e asciugateli con un panno da cucina A questo punto versate in un tegame un filo d’olio e soffriggete le listarelle di sedano Una volta appassite, unite anche le olive denocciolate, i pinolo e i capperi, dopo che questi ultimi li avrete sciacquati bene sotto l'acqua corrente per liberarli del sale in eccesso. Lasciate soffriggere per una decina di minuti e intanto tagliate i pomodori a cubetti Lasciate cuocere per circa 20 minuti e nel frattempo lavate le melanzane spurgate scolatele e asciugatele con un panno da cucina Friggetele per pochi minuti, fino a quando non saranno leggermente dorate Scolatele dall’olio e versatele direttamente nella padella con il composto di pomodori, olive e cipolle Quindi unite anche le listarelle di sedano Mescolate il tutto e aggiungete lo zucchero Una volta che tutta la parte alcolica sarà evaporata, amalgamate nuovamente, aggiungete le foglioline di basilico Lasciatela intiepidire e nel frattempo dedicatevi alla cottura delle orate. Prelevate i filetti di orata lasciati in frigo a marinare