Per preparare le orecchiette con broccoli cremosi, zucca e melagrana cominciate dalla pulizia del broccolo. Lavatelo accuratamente ed eliminate la base del gambo, se risulta scura. Poi separate il gambo dalla cima Staccate le cimette verdi dalla base più chiara della chioma Tagliate il gambo a tocchetti quindi radunate da una parte le cimette più verdi e vivaci, che terrete da parte per dopo; dall’altra i gambi a tocchetti e le basi chiare delle cime del broccolo Occupatevi quindi della crema di broccolo, per la quale utilizzerete gambo e parti chiare. Tagliate a rondelle sottili lo scalogno Ponetelo in un tegame fateli rosolare per un paio di minuti e sfumate con l’acqua Stufate a fuoco dolce per circa 20 minuti, fino a quando il broccolo non risulterà ben tenero. Unite l’origano fresco regolate di sale, trasferite nel bicchiere del mixer amalgamate con una spatola per incorporarla in maniera omogenea e regolate di pepe Tenete la crema da parte. Nel frattempo, portate ad ebollizione una pentola con abbondante acqua salata. Mondate e tagliate la zucca a dadini versatela in pentola assieme alle cimette verdi del broccolo e fate sbollentare per 4-5 minuti. Scolate le verdure e ponetele immediatamente in una bacinella con acqua fredda e ghiaccio Poi mettetele a scolare in un colino.Nel frattempo, portate ad ebollizione una pentola con abbondante acqua salata e buttate le orecchiette Mentre cuociono, scaldate in una larga padella l’olio, il peperoncino intero e l’aglio tagliato a metà, fate soffriggere leggermente e poi unite le verdure ben scolate Fatele saltare a fuoco vivace per qualche minuto, sfumando se necessario con un po’ di acqua di cottura della pasta, e regolate di sale e pepe Rimuovete il peperoncino e l’aglio scolate le orecchiette Fatele saltare un minutino, intanto tagliate a metà la melagrana Unite alla pasta i chicchi di melagrana l’origano fresco