Per preparare le orecchiette con crema di patate, broccoli e salsiccia cominciate dai tuberi. Versate le patate in una pentola con abbondante acqua e mettete sul fuoco: dal momento del bollore contate 30 - 50 minuti o finché non saranno cotte A fine cottura sbucciatele ancora da calde e schiacciatele Nel frattempo preparate il condimento. Pelate la cipolla e sminuzzatela finemente Poi pulite il broccolo staccando le cime con un coltellino sciacquate e spostatevi ai fornelli. Mettete sul fuoco una pentola con l'acqua e non appena sarà a bollore tuffate le cime lessandole per 5-6 minuti A fine cottura scolate le cime ma non buttate via l'acqua, servirà per cuocere le orecchiette. Spellate le salsicce e sgranatele Mettete una padella sul fuoco, fate un giro d'olio e unite la cipolla Aggiungete le cime lessate A questo punto prelevate un po' di acqua dalla pentola e allungate il condimento per trasformarlo in una crema omogenea mentre mescolate; regolate di sale e di pepe Tuffate le orecchiette nella pentola d'acqua in cui avete lessato le cime, salate e cuocetele al dente Spegnete la fiamma e unite il formaggio grattugiato mescolate