Per preparare le orecchiette con broccoli, alici e olive nere cominciate dalla pulizia del broccolo. Staccate il gambo dalle cime e riducetele per renderle più piccine Pulite la parte più esterna del gambo Spostatevi ai fornelli e occupatevi della crema di broccoli. In una pentola in cui dopo cuocerete le orecchiette, versate abbondante acqua. Non appena sarà a bollore, salatela e versate metà delle cime; lasciatele cuocere 10 minuti Intanto in una padella versate 10 g di olio, i filetti di alici, l’aglio Non appena il fondo sarà ben caldo e le alici sciolte tuffate la restante parte delle cime eliminate l’aglio A questo punto i broccoli lessati saranno cotti. Quindi scolateli, conservando l’acqua, e versateli nel mixer insieme al formaggio grattugiato 20 g di olio Infine preparate anche il pesto versando nel mortaio i filetti di alici sgocciolati e le olive nere denocciolate poi grattugiate la scorza di limone il più finemente possibile Tuffate le orecchiette nell’acqua in cui avete lessato i broccoli e cuocete ben al dente Non appena saranno a cottura scolate le orecchiette versandole in pentola insieme alla crema di broccoli Unite il pesto di olive Ecco pronta la vostra ricetta delle orecchiette con broccoli, alici e olive nere: buon appetito