Per preparare l'orzotto con zucchine e fiori di zucca, iniziate a far lessare l'orzo: versatelo in una pentola capiente Lessatelo per 35 minuti o per quanto riportato sulla confezione. Una volta cotto scolatelo e trasferitelo in una ciotolina per farlo intiepidire. Occupatevi ora del condimento: lavate le zucchine, spuntatele e tagliatele in quarti per il senso della lunghezza. Poi affettateli per ricavare triangolini di mezzo centimetro di spessore Poi passate ai fiori di zucca: metteteli a mollo in acqua fredda per lavarli, quindi lasciateli asciugare su un panno o carta da cucina. Quindi eliminate il gambo con un coltello Quindi tagliateli finemente Poi prelevate dai ciuffi di basilico qualche fogliolina per la decorazione mentre tritate la quantità necessaria alla ricetta In una padella larga versate un filo d'olio poi aggiungete gli scalogni precedentemente mondati e tritati finemente Fate soffriggere per 1 minuto, dopodichè aggiungete le zucchine Quando le zucchine cominceranno a intenerirsi, unite il basilico Fate saltare gli ingredienti a fuoco vivo per pochi secondi e subito dopo aggiungete i fiori di zucca tritati fate cuocere tutto per 2 minuti a fuoco alto.A questo punto sfumate con il vino bianco