Per preparare l’orzotto ai ceci, alici e ricotta salata iniziate mettendo sul fuoco una pentola con abbondante acqua salata che vi servirà per il Dedicatevi quindi alla delle alici, eliminando la testa con le punte delle dita Infine dividete ciascun filetto a metà riponete i filetti puliti su di un vassoio e tenete da parte. Quindi tagliate il peperoncino e eliminate la parte verde; privatelo dei semini interni Ora prendete il cipollotto e privatelo della parte verde inferiore e delle eventuali residue parti verdi Poi sminuzzatelo finemente Lavate il prezzemolo e il timo sotto acqua corrente fresca; tritate le foglioline finemente riponete il trito in una ciotolina e tenete da parte.Passate dunque alla cottura dell’orzo. Versate in una padella antiaderente 20 g di olio insieme al cipollotto e al peperoncino tritati (tenete da parte circa la metà del trito, che vi servirà successivamente per la cottura delle alici) Fate soffriggere leggermente, mescolando con un mestolo di legno, fino a che il cipollotto non sarà dorato. A questo punto unite anche l’orzo Quando il vino sarà sfumato, aggiungete un mestolo di brodo vegetale alla volta aspettando che il procedente sia stato totalmente assorbito. Continuate a mescolare l’orzo per consentire una cottura uniforme, infine aggiungete i ceci già cotti aggiustate di sale e pepe e continuate la cottura per 20–25 minuti.A pochi minuti dalla fine della cottura dell’orzo, dedicatevi alla cottura delle alici. Ponete sul fuoco una pedella antiaderente e versatevi il rimanente olio di oliva, il trito di cipollotto e di peperoncino che avete tenuto da parte Unite ora metà del trito di prezzemolo e timo Quando l'orzo sarà pronto, unite il prezzemolo tritato dopodichè grattugiate la ricotta Aggiungete anche le alici e mescolate delicatamente per amalgamare bene tutti gli ingredienti