Per realizzare gli ossibuchi di tacchino con risotto preparate gli ossibuchi di tacchino: incidete con un coltello la membrana che circonda gli ossibuchi infarinate i quattro ossibuchi da entrambi i lati In una padella capiente mettete il burro e l'olio unite la cipolla tritata finemente e lasciatela appassire a fuoco lento con un mestolo di brodo di carne ). Quando la cipolla sarà diventata trasparente (ci vorranno circa 15 minuti), unite in padella gli ossibuchi e fateli rosolare per bene da entrambi i lati Poi bagnateli con un bicchiere di vino bianco Lasciate evaporare, aggiustate di sale e pepe, quindi aggiungete il brodo Lasciate cuocere a fuoco lento per almeno 45 minuti, coprendo con un coperchio ), lavate le zucchine e tagliate a rondelle divaricate i fiori per eliminare i pistilli interni e lasciateli interi. Tritate le verdure per il soffritto seguendo la nostra scheda come fare il soffritto. In una padella scaldate l’olio di oliva, unite il trito di verdure fate soffriggere per qualche minuto poi unite un mestolo di brodo vegetale A metà cottura del risotto, aggiungete le zucchine il burro e per ultimi unite i fiori di zucca Nel frattempo anche gli ossibuchi saranno giunti a cottura, aromatizzateli con il trito di aromi