Per preparare i paccheri con carciofi alla carbonara, per prima cosa poi in quarti e infine a listarelle sottili Man a mano che li tagliate, mettete i carciofi in una ciotola con acqua acidulata per evitare che anneriscano.Sbucciate lo scalogno e tritatelo finemente, poi mettete sul fuoco una pentola di acqua che servirà per cuocere la pasta. Versate l’olio in una padella, aggiungete lo scalogno tritato alzate la fiamma e fate rosolare per 2-3 minuti, poi sfumate con il vino bianco A questo punto aggiungete i carciofi che avrete scolato dall’acqua acidulata e salate. Versate un mestolo di acqua calda nella padella abbassate leggermente la fiamma e lasciate cuocere per 10-12 minuti fino a che i carciofi non si saranno ammorbiditi, mescolando ogni tanto. Quando l’acqua per la pasta sarà arrivata a bollore, salate e lessate i paccheri per il tempo indicato sulla confezione Nel frattempo versate i tuorli in una ciotola a parte, aggiungete il Parmigiano poi mescolate con una frusta per amalgamare bene il tutto e ottenere una crema piuttosto densa Quando i paccheri saranno cotti, versateli nella padella con il condimento mescolate a fiamma moderata e lasciate insaporire brevemente, poi spegnete il fuoco e versate il composto di uova nella padella Mescolate bene e servite subito i vostri paccheri con carciofi alla carbonara