Per preparare i paccheri cacio, pepe e salsiccia mondate e tritate la cipolla Scaldate in padella un filo d'olio e rosolate la cipolla Prendete la salsiccia ed eliminate il budello Riducete a piccoli pezzi la salsiccia Quando sarà ben rosolata, dopo circa 10 minuti, sfumate con il vino rosso e lasciate evaporare. Lessate i paccheri in abbondante acqua salata a bollore saranno da scolare al dente. La cottura è di circa 16 minuti, ma controllate le indicazioni riportate sulla confezione. Unite i formaggi grattugiati finemente in ciotola versate una piccola dose di acqua di cottura Grattugiate una generosa dose di pepe nero mescolate con una spatola fino ad ottenere una consistenza compatta, non troppo sbriciolosa ma nemmeno uniforme e cremosa. Scolate i paccheri nella padella con la salsiccia e la cipolla aggiungete il composto di formaggi Non vi preoccupate, basterà rimestare e saltare in padella i paccheri con poca acqua di cottura alla volta perchè si sciolga tutto e diventi una crema cacio e pepe State attenti a non versare troppa acqua che farebbe cagliare il composto. Servite i paccheri cacio e pepe con salsiccia ben caldi