Per preparare i paccheri ripieni di crema di salmone, ricotta e aneto su vellutata di porri e patate, per prima cosa dedicatevi al Pelate le patate tagliatele a fettine In una pentola con un po' d'olio fate soffriggere il porro, salate e pepate, aggiungete le patate lasciatele sfigolare per qualche minuto, quindi unite il brodo vegetale Una volta cotte, frullate le patate con un mixer ad immersione Aggiustate di sale e pepe e mescolate. Dedicatevi ora al ripieno dei paccheri: tagliate il salmone a listarelle Setacciate la ricotta con un colino pepe, un po' d'olio e unite alla ricotta i pezzettini di salmone Tritate l'aneto unitelo alla ricotta e al salmone mescolate il tutto Mettete sul fuoco una pentola d'acqua, salatela, portate a bollore e fate cuocere i paccheri Una volta cotti, scolateli (tenete l'acqua da parte) e metteteli in una ciotola e irrorateli con un po' d'olio, per farli raffreddare. A questo punto prendete le foglie del porro che avevate tenuto da parte e tagliatele in strisce nel senso della lunghezza Disponete quindi i paccheri, in 4 mucchietti da 10 paccheri ciascuno, su una teglia rivestita da carta da forno Riempite i paccheri con la sac-à-poche senza bocchetta avvolgeteli legandoli fra loro con i filetti ricavati dal porro Infornateli e fateli cuocere per 5 minuti a 240° in modalità grill fino a quando si creerà una crosticina.Appena pronti sfornateli adagiate la vellutata leggermente scaldata sul piatto e disponete sopra i paccheri I vostri paccheri ripieni di crema al salmone, ricotta e aneto su vellutata di porri e patate sono pronti per essere gustati!