Per preparare i paccheri al sugo di calamari, ponete sul fuoco un tegame con abbondante acqua che servirà per la cottura della pasta: quando bollirà, potete salare a piacere. Cominciate poi a pulire i calamari. Se non fossero già stati puliti potrete farlo da voi, guardando la nostra scheda della Passate al taglio, quindi separate i tentacoli dal resto del calamaro e ottenete degli anelli di circa 1,5 cm Poi tagliate a metà i pomodorini e tenete da parte Per finire affettate sottilmente il peperoncino, dal quale eliminerete il picciolo Spremete gli spicchi d’aglio (eventualmente potete utilizzare gli spicchi interi sbucciati ed eliminarli a fine cottura) in un tegame dove avrete versato un giro d’olio Aggiungete gli anelli di calamaro insieme ai tentacoli e cuocete ad alta fiamma per 1 minuto appena in modo che la carne dei calamari non si indurisca troppo.Sfumate con il vino bianco Mescolate Per risottare la pasta avrete bisogno di qualche mestolo d’acqua di cottura della pasta È tutto pronto, i vostri paccheri al sugo di calamari si consumano caldissimi!