Per preparare la padellata di tortiglioni con verdure all’aneto, cominciate tagliando le verdure. Utilizzate le taccole come modello, e cercate di tagliare le altre verdure di spessore e lunghezza simile. Tagliate quindi a metà nel senso della lunghezza il cipollotto, e poi ricavatene fettine sottili Pelate la carota Continuate ugualmente con le zucchine ed infine tagliate i pomodorini a metà (o in quarti) nel senso della lunghezza Mettete a bollire una pentola con abbondante acqua salata per la pasta. Nel frattempo, scaldate l’olio in una larga padella antiaderente, e ponetevi per primi i cipollotti Lasciate imbiondire i cipollotti a fuoco dolce per qualche minuto. Quando l’acqua bolle, buttate la pasta Alzate un po’ la fiamma sotto la padella, unite le carote, fatele saltare per 1 minuto e aggiungete anche le zucchine Saltate per ancora un minuto circa, quindi unite le taccole Allungate con un abbondante mestolo di acqua di cottura Scolate la pasta al dente Unite anche i pomodorini e mescolate bene continuando a saltare per amalgamare i sapori.Completate la ricetta cospargendo con abbondante aneto fresco