Per preparare la paella vegetariana iniziate con il taglio delle verdure: tritate finemente il cipollotto Proseguite con i peperoni: lavateli, eliminate i semi e i filamenti bianchi all'interno, e tagliateli sempre in rombi Infine tagliate in quarti i cuori di carciofo Prendete ora un capiente tegame: versate sul fondo un po' di olio extravergine, unite il cipollotto tritato e l'aglio insieme a un mestolo di brodo e a una presa di sale. Fate cuocere per qualche minuto, fino a che il cipollotto non sarà diventato tenero, e aggiungete le carote Aggiungete poi i peperoni e i piattoni A questo punto aggiungete i cuori di carciofo e i funghi Fate cuocere il tutto ancora per 10 minuti, aggiungendo sempre un mestolo di brodo se il composto è troppo secco.Trascorso questo tempo unite la passata tenendone da parte due cucchiai in cui stemperare lo zafferano. Aggiungete le spezie: prima la paprika poi lo zafferano Una volta cotta, potete condire la vostra paella vegetariana con una manciata di prezzemolo tritato, se lo gradite, e portarla in tavola!