Per preparare la paella algherese lavate e pulite per bene le cozze (potete seguire il procedimento indicato nella scheda di cucina “copritele con un coperchio e lasciatele dischiudere a fuoco vivo per qualche minuto Una volta aperte tutte le cozze, filtrate il fondo di cottura e tenete il tutto da parte Pulite e tagliate ad anelli i calamari quindi sbriciolate con le mani la salsiccia Lavate il peperone giallo, privatelo dei semi e dei filamenti interni, poi ritagliatelo a filetti Lavate e mondate anche i pomodori, privateli dei semi e tagliateli a pezzetti A questo punto tritate finemente la cipolla e ponetela, assieme a 4-5 cucchiai di olio extravergine di oliva, nell'apposita paella (o comunque in una padella antiaderente) del diametro di circa 32 cm Fate appassire la cipolla a fuoco basso, unendo un mestolo di brodo di pollo per non farla bruciare quindi aggiungete la salsiccia Lasciate rosolare le carni per qualche minuto, poi unite il peperone i pomodori Aggiungete un po’ di brodo  (circa un mestolo) e lo zafferano, che avrete disciolto in una piccola quantità di brodo quindi lasciate cuocere il tutto per qualche minuto. Unite la fregola, mescolando e il restante brodo coprite il tutto con il fondo di cottura delle cozze, che avevate tenuto da parte. Lasciate cuocere la paella a fuoco medio, per circa 20 minuti (i tempi di cottura della fregola possono variare: controllate quanto scritto sulla confezione di fregola in vostro possesso). Trascorsi 10 minuti, durante i quali avrete controllato la fregola mescolando frequentemente e aggiungendo del brodo se necessario, unite i calamari Ora non resta che aggiungere l'ultimo elemento: le cozze. Eliminate una delle due valve, quella senza mollusco quindi, verso fine cottura, unite le cozze alla paella