Per preparare le tagliatelle paglia e fieno con carni miste e funghi incominciate ad incidere la salsiccia, poi eliminate il budello e tiratelo via delicatamente con le mani. Sbriciolate la salsiccia di bovino, di pollo e di tacchino a piccoli cubetti. Con un coltello tritate finemente le foglie di salvia e di rosmarino dopodichè tagliate il peperoncino ed eliminate i semini interni.Prendete tutti i pomodorini e lavateli bene sotto acqua fresca corrente; quindi riduceteli a cubetti Una volta tagliati, metteteli da parte e procedete alla Se i funghi sono abbastanza puliti, eliminate i pochi residui di terra con un pennello oppure con un panno di cotone Terminata la pulizia, tagliate i funghi interi nel senso della lunghezza ponete tutto in un mixer e tritateli Ora che avete tutto pronto, dedicatevi al ragù.In una pentola antiaderente versate un filo d’olio d'oliva e fate cuocere per circa 5 minuti il trito di verdure che avete ottenuto mescolando con una spatola; dopodiché aggiungete le erbe aromatiche tritate finemente lo spicchio d’aglio e il peperoncino Successivamente aggiungete le carni che avevate tagliato a cubetti in precedenza: quella di suino quella di bovino, la salsiccia sbriciolata unite anche la carne di tacchino Quando il vino sarà sfumato, aggiungete al ragù di carne la dadolata di pomodorini che avevate preparato Quando l’acqua  avrà raggiunto il bollore, fate cuocere le tagliatelle paglia e fieno per il tempo indicato sulla confezione, lasciandole al dente Con una spatola mescolate delicatamente per amalgamare bene gli ingredienti e per farle insaporire. Servite le tagliatelle paglia e fieno con carne mista e funghi ben calde