Per preparare la palamita al cartoccio con pomodorini iniziate sciacquando e tagliando i pomodorini a metà Teneteli da parte. Prendete poi il limone non trattato, lavatelo e tagliatelo a fettine sottili Inserite nel ventre anche le fettine di limone lavato ed asciugato, per aromatizzare. Prendete ora un pezzo di carta forno abbastanza grande per potervi avvolgere la palamita. Adagiatevi al centro il pesce e disponete intorno i pomodorini Salate Sigillate le estremità con dello spago per mantenere nella posizione la carta forno, dando la tipica forma a caramella.Trasferite la palamita su una leccarda