Per preparare le pallotte cacio e ova come prima cosa preparate la passata. In un tegame versate un filo d'olio, aggiungete uno spicchio d'aglio mescolate Nel frattempo preparate l'impasto delle pallotte cacio e ova. Come prima cosa tritate il prezzemolo poi tagliate la mollica di pane raffermo Trasferite quindi in un mixer Trasferite le briciole di pane in una ciotola aggiungete il Pecorino grattugiato Unite anche il prezzemolo il pepe Lavorate energicamente con le mani per qualche minuto, sino a che non avrete ottenuto un composto omogeneo Formate le polpette, prelevando una porzione di impasto e appallottolatelo tra le mani In tutto ne otterrete 15 Scaldate abbondante olio di semi, fino a raggiungere la temperatura di 160-170°. Immergete pochi pezzi alla volta A questo punto anche la salsa sarà cotta, aggiungete le polpettine all'interno lasciate cuocere ancora una decina di minuti e spegnete il fuoco. Aggiungete delle foglioline di basilico, togliete l'aglio 