Per preparare il pan di Spagna integrale come prima cosa versate le uova nella ciotola di una planetaria, dotata di frusta. Aggiungete lo zucchero di canna il sale Unite anche la scorza di limone, prelevando solo la parte gialla Spegnete la macchina e setacciate la farina integrale direttamente all'interno del composto Mescolate delicatamente dal basso verso l'alto con una frusta Quando avrete ottenuto un composto omogeneo trasferitelo all'interno di uno stampo da 22,5 cm, foderato con carta forno Cuocete in forno statico preriscaldato a 175° per circa 45 minuti. Fate sempre la prova dello stecchino prima di sfornare il dolce Senza scottarvi rovesciatelo subito su una gratella e lasciatelo raffreddare completamente. Estraete poi lo stampo