Per preparare il pan brioche con rucola e patate come prima cosa lavate la patata e mettetela a bollire Ci vorranno circa 30 minuti. Quando punzecchiandola con i rebbi di una forchetta risulterà morbida scolatela e lasciatela intiepidire. Nel frattempo preparate la crema di rucola. Lavatela e scolatela bene. Trasferitela nel contenitore di un mixer, aggiungete l'olio A questo punto sbucciate la patata, trasferitela in una ciotola e schiacciatela otterrete 170 g. In una ciotola capiente trasferite la farina e lo zucchero di canna Aggiungete la patata schiacciata Unite anche l'acqua e lavorate con le mani per qualche secondo Unite la salsa di rucola Aggiungete poi il sale Coprite con pellicola Dopo 15 minuti date la prima delle 3 pieghe. Prendete un lembo esterno dell’impasto e portatelo verso il centro. Ruotate la ciotola, prendete un altro lembo di impasto e portatelo verso il centro. Ripetete questa operazione per un totale di 4 pieghe o sovrapposizioni. Poi coprite con pellicola e lasciate lievitare per 4 ore a temperatura ambiente. Riprendete poi l'impasto trasferitelo su un piano infarinato e allargatelo delicatamente con le mani, in modo da formare un rettangolo di circa 15x10 cm. A questo punto portate il lato superiore verso il centro Girate il panetto ed ripetete questa operazione tendendo delicatamente la pasta con le mani Allungate poi l'impasto Dovrete ottenere un rettangolo 20x15 cm spesso 1 cm. Arrotolate poi il rettangolo di pasta Trasferite all'interno di uno stampo da plumcake da 22x8 cm precedentemente oliato Coprite con pellicola e lasciate lievitare per 2 ore a temperatura ambiente. Riponete l'impasto in frigorifero e lasciate maturare per altre 9 ore. Estraete poi dal frigorifero, togliete la pellicola e lasciatelo a temperatura ambiente per un'ora. Utilizzando un pennello oliate la superficie Utilizzando un coltellino dalla lama affilata realizzate delle incisioni decorative Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° nel ripiano centrale per 40 minuti. Poi sfornate lasciate intiepidire prima di sformare e servire 