Per preparare il pan brioche alla Nutella iniziate versando in una ciotola la farina, il lievito Mescolate con una forchetta, poi unite l’uovo leggermente sbattuto Aggiungete metà del latte Infine incorporate il latte rimanente avendo cura di aggiungere il successivo solo quando quello precedente sarà stato completamente assorbito. Impastate fino ad ottenere un impasto liscio e sodo. Formate una palla Quando l’impasto sarà raddoppiato di volume stendetelo sul piano di lavoro leggermente infarinato fino a formare un rettangolo di 24x40 cm Spalmate la Nutella su tutta la superficie aiutandovi con una spatola, avendo cura di lasciare libero circa 1 cm dal bordo Arrotolate l’impasto dal lato più corto del rettangolo Coprite lo stampo con pellicola e lasciate lievitare nel forno spento con luce accesa per almeno un’ora, o fino a che l’impasto non avrà raggiunto il bordo dello stampo Trascorso questo tempo, spennellate la superficie con il composto di tuorlo e latte poi cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per circa 20-25 minuti, posizionando lo stampo sul ripiano medio. Una volta cotto, sfornate e lasciate raffreddare completamente il vostro pan brioche alla Nutella nello stampo