Per preparare il pan di mandarino, lavate e asciugate le clementine. Poi prendetene 300 g dalla dose totale e tagliatele grossolanamente mantenendo la buccia (1-2). Mondate il resto delle clementine dividetele a metà Poi versate nel mixer le clementine sbucciate e quelle tagliate grossolanamente intere, lo yogurt le uova lo zucchero l’olio di semi la farina e il lievito per dolci Quindi mettete il coperchio e azionate le lame del mixer Imburrate e infarinate una teglia a cerniera del diametro di 20 centimetri (13-14). Versate il composto all'interno e a questo punto