Per preparare il pan di spagna salato al Grana Padano DOP iniziate proprio dalla base. Versate le uova in una planetaria dotata di frusta, aggiungete lo zucchero Azionate a velocità alta e lavorate il composto per qualche minuto. Nel frattempo setacciate la farina Setacciate anche il Grana Padano DOP Aggiungete poco per volta le polveri Man mano mescolate con una spatola, molto delicatamente, facendo dei movimenti dall'alto verso il basso. Quando avrete ottenuto un composto omogeneio, versatelo in una teglia 30x40 cm foderata con carta forno. Livellatelo con una spatola a gomito in modo da ottenere uno spessore uniforme Cuocete in forno statico preriscaldato a 170° per 30 min.Quando mancheranno pochi minuti al termine della cottura preparate la salsa. Versate in un pentolino la panna e il Grana Padano DOP grattugiato mescolate con una frusta quindi spegnete il fuoco e tenete da parte.Non appena il pan di spagna sarà cotto sfornatelo Preparate delle scaglie di Grana Padano DOP Impiattate a strati seguendo quest’ordine: un cerchio di pan di spagna, della trota affumicata sfilacciata erbette miste spezzate a mano Ora prendete un altro dischetto di pan di Spagna, cospargetelo con la salsa preparata in precedenza Il pan di Spagna al Grana Padano Dop è pronto, servitelo tiepido o freddo