Per preparare i pancake alle mele come prima cosa occupatevi di quest'ultime. Lavatele, poi dividetele a metà Senza sbucciarla, tagliate una metà della mela a pezzi grossi e trasferitela all'interno di un mixer Frullate l tutto fino ad ottenere una purea ve ne serviranno 100 grammi. Tenete da parte e riprendete l'altra metà della mela. Sbucciatela tagliatela a spicchi e poi a fettine sottili Adesso tagliatele grossolanamente con il coltello Aggiungete poi il latte l'uovo quella di limone lo zucchero di canna Mescolate fino ad ottenere un composto omogeneo, poi aggiungete anche le mele a pezzetti Lasciate cuocere sino a che si formeranno delle bollicine sulla superficie. A questo punto girate i pancake Continuate in questo modo sino a terminare l'impasto. Servite i vostri pancake impilandoli uno sull'altro e versando sopra un po' di miele