Per preparare i pancake alla ricotta, sciogliete il burro a fuoco dolcissimo (nella stessa padella antiaderente in cui poi cuocerete i pancake) lasciate intiepidire nel tempo di preparazione dell'impasto. In una ciotola rompete le uova intere, unite lo zucchero fino a quando il composto risulterà leggermente spumoso; non dovrete montarlo. Aggiungete la ricotta Setacciate a parte la farina e il lievito, unite un pizzico di sale Quindi versate le polveri poco alla volta nel composto di uova mescolando giusto il tempo necessario per far assorbire Incorporate delicatamente il burro oramai intiepidito lavorando l’impasto il meno possibile: otterrete una consistenza piuttosto densa simile all’impasto di una torta. Non preoccupatevi se ci sono dei grumi, è normale. Passate la padella con un pezzo di carta da cucina così da eliminare il burro fuso in eccesso Mettete a scaldare a fuoco medio e quando sarà calda ponete al centro un paio di cucchiai di composto, allargandolo leggermente la versata con il dorso del cucchiaio Lasciate cuocere 3-4 minuti da un lato, controllate la doratura della base prima di girare il pancake