Per preparare i pancake al caffè, unite il caffè solubile al latte intiepidito mescolate per scioglierlo bene e aggiungete anche il caffè in polvere Mescolate bene il tutto e tenete da parte Rompete ora le uova e separate i tuorli dagli albumi Rompete, con una frusta, i tuorli in una ciotola Unite la farina setacciata amalgamate il tutto Stemperate bene il composto con il latte per raggiungere un composto, liscio e omogeneo Se il composto dovesse risultare troppo duro, potete aggiungere poco liquido alla volta, mescolando sempre fino ad ottenere la giusta consistenza: morbida ma non troppo liquida. Infine unite al composto il lievito Montate a neve ferma gli albumi con le fruste di uno sbattitore elettrico aiutandovi con una spatola e mescolando dal basso verso l'alto per non smontare gli albumi. Quando tutti gli ingredienti saranno ben amagamati, coprite il composto con della pellicola e lasciatelo riposare in frigorifero per 30 minuti in modo che il lievito possa agire Trascorsi i 30 minuti, ungete una padella antiaderente con il burro e cercate di dargli una forma tonda abbastanza regolare: dovrete ottenere così circa 15 pancake del diametro di 8 cm Potete scegliere di farli più grandi o fare dei mini pancake, a seconda dei vostri gusti.Lasciate cuocere il pancake per circa 1 minuto da una lato, a fuoco medio, quindi giratelo dall’altra parte, utilizzando una spatola Continuate così fino a terminare l'impasto dei pancakes e adagiateli su di un piatto Preparate adesso la crema di accompagnamento: ponete in un pentolino la Nutella e lasciate che si scaldi leggermente, quindi aggiungente la panna Mettete in ogni piatto 4 pancake, uno sull'altro e versateci sopra un paio di cucchiaiate di crema alla Nutella I vostri pancake al caffè sono pronti per essere gustati!