Per preparare i pancake integrali senza latte, uova e burro cominciate dalla preparazione della pastella. Tritate finemente rosmarino e origano quindi versate in una ciotola capiente la farina integrale e la farina 00 lo zucchero di canna il sale Introducete quindi 20 g di olio le erbe aromatiche tritate e la curcuma La pastella per i pancake integrali è pronta. Potete utilizzarla subito o farla riposare qualche tempo in frigo. Scaldate una padella antiaderente e ungetela con 15 g di olio utilizzando un pennellino da cucina Quando la padella sarà ben calda, versatevi un cucchiaio di composto ottenendo un pancake dalla forma circolare e non troppo grande Nel frattempo dedicatevi alla crema per la farcitura: tritate finemente l’erba cipollina Trasferitela quindi in un sac-à-poche usa e getta con bocchetta a stella Tagliate delle striscioline di bresaola Pelate la carota e ricavate dei bastoncini sottili che serviranno alla decorazione finale Tagliate i pomodorini a fettine di piccole dimensioni Completate con del mais dolce carotine, pomodori, erba cipollina e un pizzico di pepe, disponendo gli ingredienti secondo la vostra fantasia. Conservate i pancake al fresco fino al momento di servire. Intanto, preparate il mojito analcolico: tagliate i lime a metà, divideteli in altri due parti Inserite all’interno di un bicchiere da long drink Continuate così anche per gli altri bicchieri poi aggiungete il ghiaccio e acqua tonica Per un profumo più intenso potete pestarle insieme al lime e allo zucchero di canna. Servite i pancake integrali accompagnati con il mojito analcolico ghiacciato