Per preparare i pancake salati con salsa al Grana Padano DOP iniziate dall'impasto dei pancake: sciogliete il burro a fuoco dolcissimo e tenete da parte. Dividete le uova, separando tuorli e albumi in due ciotole diverse. Montate gli albumi il bicarbonato e con una frusta a mano mescolate bene, fino ad ottenere un composto omogeneo. Versate il latte a filo incorporatelo bene mescolando con la frusta. Aggiungete un paio di cucchiai di farina e mescolate ancora Continuate ad aggiungere la farina in maniera graduale e mescolate ancora. Riprendete gli albumi e incorporateli al composto poco per volta, utilizzando una spatola, con dei movimenti rotatori dal basso verso l'alto per non far smontare l’impasto Scaldate a fuoco dolce una padella antiaderente e ungetela con poco burro, togliendo l'eccesso con della carta da cucina. Versate 1 cucchiaio pieno di composto In totale ci vorranno circa 2-3 minuti di cottura per ciascun pancake. Di tanto in tanto potete ungere nuovamente la padella con poco burro prima di continuare a cuocere i pancake. Ne otterrete circa 16 con queste dosi.Man mano potrete impilare i vostri pancake su un piatto Preparate la salsa: in un pentolino versate il burro A questo punto versate il latte intero mescolate e portate a bollore Aggiungete un pizzico di pepe, il Grana Padano DOP e mescolate La salsa è pronta servitela insieme ai vostri pancake salati con salsa al Grana Padano DOP