Per preparare i pancake bicolore iniziate dalla base: fondete il burro a fuoco bassissimo, quindi lasciate intiepidire. Intanto dividete gli albumi dai tuorli Versate i tuorli in una ciotola e sbatteteli con una frusta, poi unite il burro fuso fatto intiepidire Montate il composto finchè non risulterà chiaro. Unite il lievito a 100 g di farina setacciandoli Ora dividete l'impasto a metà in due ciotole, in una versate 25 g di farina e mescolate con una frusta (o con la spatola) nell'altra 15 g di cacao in polvere Mettete a scaldare sul fuoco medio (non alto altrimenti non darete il tempo all'impasto di lievitare bene durante la cottura e i pancakes diventeranno troppo scuri) una padella ampia antiaderente (meglio se a fondo spesso) e ungete con poco burro da spandere sulla superficie Iniziate dai pancake chiari: al centro della padella versate un mestolino di preparato non ci sarà bisogno di spanderlo. Non appena si vedranno le bollicine in superficie, girate il pancake Man a mano disponete i pancake pronti su un piatto Una volta pronti potete copparli con le formine: coppate un pancake chiaro e uno scuro con la stessa formina (17-18)e inserite l'omino scuro ottenuto nel pancake chiaro l'omino chiaro nel pancake scuro. Proseguite allo stesso modo con altre formine a vostro piacere una stellina ad esempio alberelli, cuori, calze della befana... fino ad ottenere tutti i vostri pancake bicolore