Per preparare il pandoro fatto in casa, iniziate dalla biga. In una ciotola versate la farina, l’acqua Mescolate con un cucchiaio Lavorate gli ingredienti velocemente con una forchetta o con le mani senza impastare, per ottenere un composto grossolano e non omogeneo. Coprite il composto con pellicola Passate al 1° impasto. Versate la biga nella ciotola di una planetaria dotata di gancio Aggiungete la farina Unite anche il lievito di birra sbiciolato Azionate la planetaria e lasciate lavorare per circa 10 minuti sino ad ottenere un impasto liscio e ben incordato Trasferite l’impasto su un piano date un paio di pieghe e pirlatelo in modo da ottenere una forma sferica poi trasferitelo in una ciotola ampia e alta. Coprite con pellicola Nel frattempo versate in una ciotola il miele di acacia, la scorza grattugiata di limone la scorza grattugiata d'arancia Mescolate bene Conservate a temperatura ambiente sino all'utilizzo. Consigliamo di prepararlo il giorno prima per un aroma maggiore. Trascorso il tempo di maturazione, estraete l'impasto dal frigorifero e lasciatelo ancora per un'ora a temperatura ambiente coperto con pellicola Trascorso questo tempo potete procedere con il 2° impasto. Versate la farina e lo zucchero nella ciotola della planetaria, sempre dotata di gancio Aggiungete l'acqua e il 1° impasto Azionate la planetaria a velocità moderata.Nel frattempo sbattete insieme uova e tuorli, entrambi a temperatura ambiente Quando l'acqua sarà completamente assorbita unitele all'impasto poco per volta Dopo qualche minuto aggiungete il sale Quando le uova sanno ben assorbite aggiungete anche il miele aromatizzato Continuate a lavorare l'impasto a velocità medio-bassa sino a che non si sarà incordato. I tempi di questo passaggio possono variare in base a molti fattori. In ogni caso ogni 10 minuti di lavorazione spegnete la macchina e lasciate riposare l'impasto per 5 minuti prima di lavorarlo ancora per evitare che si scaldi troppo. Quando l'impasto sarà ben incordato Aspettate che il primo pezzetto sia ben assorbito prima di aggiungerne ancora. Quando avrete terminato di aggiungere il burro Trascorsi i 10 minuti azionate la planetaria ancora per pochi secondi. Ora inumiditevi le mani e trasferite l'impasto su un piano leggermente imburrato Realizzate un paio di pieghe Lasciate riposare l'impasto per 5 minuti sul piano senza coprirlo Date ancora due giri di pieghe di rinforzo, come appena fatto, a distanza di 10 minuti l'uno dall'altro Utilizzando un tarocco rigido pirlate l'impasto Dopo aver adagiato l'impasto nello stampo Lasciate lievitare a temperatura ambiente per 4-6 ore sino a che l'impasto non avrà raggiunto il bordo dello stampo Cuocete il pandoro in forno statico preriscaldato a 170° per 55-60 minuti sino a doratura della superficie. Per essere sicuri della cottura potete controllare con un termometro da cucina la temperatura al cuore del pandoro, dovrà raggiungere i 92° per essere cotto al punto giusto. Una volta cotto, sfornate il pandoro Una volta freddo spolverizzate con zucchero a velo