Per preparare il pandoro farcito, iniziate dalla riscaldando il latte in un pentolino con la metà di una bacca di vaniglia e i suoi semi Sbattete in una ciotola, con la frusta, il tuorlo e lo zucchero Con una pinza eliminate la bacca e versate il latte riscaldato sul composto a filo amalgamando con la frusta. Riportate il composto sul fuoco e mescolate continuamente fino a che la crema non si sarà addensata Trasferite la crema pasticcera in una ciotola e fatela raffreddare completamente a temperatura ambiente e poi in frigorifero, coprendola con un foglio di pellicola a contatto Preparate la panna: versate la panna liquida ben fredda nella tazza di una planetaria e amalgamatelo alla panna, mescolando con una spatola Quando la crema pasticcera sarà completamente fredda, unite poco alla volta la a più riprese, stemperando le due creme con una frusta fino ad ottenere una massa spumosa, liscia e omogenea Trasferite la crema in una sac-à-poche con bocchetta a stella.Prendete il pandoro e affettatelo nel senso della larghezza per ricavare fette spesse circa 2 cm (13-14). Quindi prendete un piatto da portata e adagiate la fetta della base, farcite con la crema diplomatica che avete preparato al centro e prosegite con la fetta successiva, posizionata in maniera alternatia in modo che si vedano le punte della fetta sottostante. Quindi farcite ancora con la crema Decorate le punte in evidenza con ciuffi di crema poi guarnite con ribes e mirtilli posizionandoli sui ciuffetti di crema e sulla superfcie (19-20), quindi completate se gradite con una spolverata di zucchero a velo prima di servire il pandoro farcito