Per realizzare i panettoncini di cioccolato iniziate dalla preparazione del preimpasto: ponete il latte tiepido in una ciotola capiente, sciogliete all’interno il lievito di birra fresco (in alternativa potete utilizzare 2 g di lievito di birra secco) unite il cucchiaino di malto (o di zucchero) Mescolate con una frusta per amalgamare gli ingredienti, fino ad ottenere un composto liscio e senza grumi,copritelo con la pellicola Intanto ponete le gocce di cioccolato nel freezer, in questo modo non si scioglieranno quando le unirete all’impasto e non scivoleranno sul fondo dei panettoncini. Trascorso il tempo di lievitazione ponete il preimpasto in una planetaria dotata di frusta K, unite la farina il miele,unite poi lo zucchero l'uovo la scorza di arancia, il sale Quando gli ingredienti saranno amalgamati sostituite la frusta con il gancio aggiungete per ultimo il burro a pezzetti ammorbidito poco alla volta aspettate che sia stato assorbito il precedente prima di unire il successivo. A questo punto proseguite ad impastare coprite con pellicola trasparente e lasciate lievitare in forno spento con la luce accesa per un'ora e mezza.Trascorso il tempo di riposo, riprendete l’impasto lavoratelo velocemente e unite le gocce di cioccolato (13-14), dividetelo in 6 palline uguali. Imburrate e rivestite con carta da forno 6 stampini del diametro di 8 cm e alti 7 cm. Ponete ciascuna pallina di impasto in uno stampino, spennellate la superficie con della panna e poneteli ancora a lievitare A questo punto spennellate nuovamente la superficie con l’uovo sbattuto oppure accompagnarli con una salsa al cioccolato.