Per preparare il pane alle carote iniziate a realizzare il poolish: versate in una ciotolina la farina manitoba insieme al lievito di birra disidratato Una volta ottenuta una pastella coprite con della pellicola Una volta che avrà raddoppiato di volume In un'altra ciotola unite la farina 00 e il lievito disidratato versatevi il poolish ormai lievitato Una volta ottenuto un composto omogeneo aggiungete il sale Una volta incorporate le carote e riportandoli versoil centro dopodichè coprite ancora con il canovaccio. Ripetete questa operazione ogni 10 minuti, per altre due volte, coprendo sempre con il canovaccio al termine di ciascuna operazione. Terminate le pieghe, coprite la ciotola con pellicola trasparente Trascorso questo tempo trasferitelo su una spianatoia ben infarinata, aiutandovi con un tarocco portando i lembi verso l'interno; quindi formate il filone e trasferitelo in un cestino per la lievitazione del pane ben infarinato Coprite con un canovaccio adagiate sopra il cestino un foglio di carta forno (25; quindi poggiate sopra la leccarda del forno Cuocete il pane in forno statico preriscaldato a 240° per circa 40 minuti (se il vostro forno dovesse raggiungere una temperaura massima di 220° prolungate la cottura di almeno 10 minuti), avendo cura di aggiungere una ciotolina colma di acqua appena accendete il forno, che servirà a favorire la giusta umidità. Trascorsi i 40 minuti, eliminate la ciotola con l'acqua e proseguite la cottura ancora per 10 minuti.A questo punto spegnete il forno. sfornate il pane alle carote Il vostro pane alle carote è pronto, affettatelo per servirlo