Per preparare il pane ripieno di lardo e fichi iniziate dalla realizzazione della pasta di pane (per maggiori dettagli sulla realizzazione della pasta di pane): sciogliete il lievito di birra in poca acqua tiepida (prelevata dalla quantità totale di acqua prevista per la ricetta) A parte setacciate insieme la farina 00 e la farina manitoba e ponetele nella planetaria, poi unite il composto di lievito e malto e azionate l'apparecchio per amalgamare tutti gli ingredienti Nella restante acqua fate sciogliere il sale mescolate bene, poi versate a filo il liquido ottenuto nella farina, continuando ad amalgamare Impastate il tutto per 10 minuti, o fino a che non otterrete un impasto compatto.Trasferite ora il composto su una spianatoia infarinata e continuate ad impastare con le mani per altri 5 minuti Quando avrete ottenuto un impasto sufficientemente compatto ed elastico, formate una palla e ponetela in una terrina infarinata, coperta con la pellicola Mettete la terrina nel forno chiuso e spento, dove lascerete lievitare il tutto per almeno 2 ore. Trascorso il tempo necessario, lavate bene i fichi e tagliateli in quarti, mantenendo la buccia poi ricavate 30 fettine da un pezzo intero di lardo, utilizzando l’affettatrice (se non l’avete, consigliamo di acquistare il lardo già affettato) Cospargete di nuovo la spianatoia con un po’ di farina e stendete, con l’aiuto di un mattarello, la pasta di pane a forma di ovale dello spessore di circa 1-2 cm Adagiate sull'impasto le fettine di lardo, fino a ricoprirne completamente la superficie quindi disponete i fichi Spennellate i bordi della pasta con dell’acqua e proseguite ripiegando anche il bordo superiore e quello inferiore Schiacciate con le dita sulla chiusura per sigillare il tutto poi riponete il pane ottenuto su una leccarda foderata con della carta da forno e infornate a 200° per 35- 40 minuti. Il pane ripieno di lardo e fichi è pronto servitelo a temperatura ambiente tagliato a fette.Un'alternativa gustosa potrebbe essere quella di preparare dei panini monoporzione. Formate con la pasta di pane dei dischi del diametro di circa 9 cm, poi disponete su ciascuno qualche fetta di lardo e  un fico diviso a metà Spennellate i bordi di ciascun disco con l'acqua e procedete a chiuderli seguendo le indicazioni della ricetta. Adagiate i panini su una leccarda coperta con carta da forno