Per preparare il pane con farina tipo 1, in una ciotola versate la farina l’acqua a temperatura ambiente Lavorate con le mani per circa 10 minuti Coprite con pellicola e lasciate riposare per circa 15 minuti A questo punto eliminate la pellicola, aggiungete il sale Ripetete questa operazione per circa 5 minuti. Coprite nuovamente con la pellicola A questo punto dovrete fare 3 giri di pieghe, ovvero ripetere in tre momenti le seguenti operazioni: prendete un lembo esterno dell’impasto, sollevatelo Ruotate la ciotola, prendete un altro lembo di impasto e portatelo verso il centro Ruotate nuovamente la ciotola, prendete un altro lembo dell’impasto e portatelo verso il centro. Per l’ultima volta, ruotate nuovamente la ciotola, prendete un altro lembo dell’impasto e portateo verso il centro, per un totale di 4 pieghe o sovrapposizioni. Coprite con pellicola e lasciate riposare per circa 15 minuti. Ripetere queste operazioni come indicato per altre due volte, con un intervallo temporale sempre di 15 minuti tra una e l'altra. Avrete così realizzato i vostri 3 giri di pieghe. Dopo il terzo giro, coprite con pellicola trasferitelo su un piano ben infarinato (sempre con farina tipo 1). Allargate delicatamente l'impasto con le mani prendendolo da sotto.Dovrete formare un rettangolo di circa 20x15 cm Date delle pieghe: ripiegate la parte superiore verso l’interno Prendete il lato più piccolo “aperto” e portatelo verso l’interno Ripetere l’operazione per l’altro lato Capovolgete il fagotto e pirlatelo velocemente con le mani, fino ad ottenere una forma sferica Rivestite una forma per pane (o una ciotola) con un panno da cucina asciutto e pulito e infarinatelo leggermente. Trasferite l’impasto pirlato con la chiusura verso l’alto. Infarinare leggermente con farina tipo 1 Spolverare leggermente la superficie del pane sempre con farina tipo 1 spargetela molto delicatamente con le mani Trasferite all'interno della pentola o della teglia rovente senza scottarvi trasferitelo su una gratella