Per preparare le panelle come prima cosa versate la farina di ceci in una pentola capiente. Aggiungete il sale in modo che no si creino grumi. Mescolate dal centro verso l'esterno.Versate lentamente l'acqua rimasta continuando sempre a mescolare La consistenza in questo momento dovrà essere piuttosto liquida, ma sollevando il composto con un cucchiaio dovrà fare "il filo". Spostate per un momento dal fuoco il tegame, il tempo di tritare  il prezzemolo grossolanamente: le foglie dovranno restare quasi intere Riponete nuovamente sul fuoco e riprendete a mescolare di continuo quando inizierà ad addensarsi la farina, inizierà la vera e propria cottura, bisognerà mescolare con più energia. Ci vorranno circa 30 minuti perchè si arrivi al giusto grado di consistenza. A quel punto aggiungete il prezzemolo Una volta ottenuto un composto omogeneo spegnete il fuoco Prelevate un po' di impasto e utilizzando una spatola stendetelo su un piano di marmo, sino ad ottenere uno spessore di 4-5 mm Lasciate raffreddare leggermente, in questo modo sarà più semplice. Rifilate i bordi utilizzando un coltello o un tarocco Cercate di ottenere un rettangolo preciso alto circa 5 cm Da questo ricavate quindi dei rettangolini larghi circa 10 cm Ripetete quest'operazione stendendo di fianco altro impasto e realizzate così altre panelle Con queste dosi ne otterrete circa 40.Scaldate abbondante olio in un tegame. Immergete poche panelle per volta Proseguite in questo modo la cottura Una volta fritte le panelle potrete scegliere se gustarle da sole o se utilizzarle per farcire i panini In questo caso consigliamo di inserire 5 panelle per ciascun panino. Ad ogni modo consigliamo di gustarle ben calde