Per preparare il pane pugliese, iniziate dalla biga. In una ciotola versate la farina 00 setacciata, il lievito fresco a pezzettini una volta ottenuto un panetto uniforme, formate una palla, adagiatela all’interno di una ampia ciotola Coprite con la pellicola per alimenti rimpastatela all’interno della ciotola A questo punto unite la farina di semola il miele 1 g di lievito di birra fresco impastate tutti gli ingredienti versando a filo l’acqua poco alla volta Quando il composto sarà amalgamato aggiungete il sale proseguite impastando finché non sarà assorbito, poi trasferite il panetto su una spianatoia infarinata leggermente con farina di semola Lavoratelo per formare una palla adagiate l’impasto in una ciotola ampia, coprite con pellicola trasparente Trascorso il tempo di lievitazione ponete il panetto su una spianatoia leggermente infarinata con la farina di semola stendete l’impasto per creare un rettangolo pressando con le dita la pasta fate ora le pieghe: prendete i lembi laterali della pasta e ripiegateli su se stessi Ripiegate poi la parte superiore per conferirgli di nuovo una forma sferica adagiate la sfera ottenuta su un tagliere spolverizzato con farina di semola coprite il panetto con una ciotola o una campana per torte Accendete il forno a 220° in modalità statica, avendo cura di mantenere all’interno la teglia che servirà per la cottura del pane, dovrà essere rovente. Trascorsa l’ultima lievitazione riprendete il pane, incidete con un coltellino la superficie per creare una croce, con due tagli trasversali: i tagli devono essere molto profondi Cuocete la pagnotta a 220° per 50 minuti nella parte centrale del forno. Una volta terminata la cottura il vostro pane pugliese sarà dorato e croccante lasciatelo intiepidire prima di tagliarlo a fette.