Per preparare il pane injera, mescolate con una frusta, in una ciotola capiente, le tre farine: quella di mais, quella 00 e quella integrale Sciogliete il lievito di birra disidratato in 250 ml di acqua tiepida Mescolate energicamente con una frusta per ottenere una pastella corposa, morbida e omogenea Trascorsi 2 giorni, avrete un composto pieno di bolle. A questo punto, aggiungete ad esso 150 ml di acqua bollente Mescolate con la frusta: la consistenza dovrà essere una pastella liscia simile a quella delle crepes Coprite nuovamente il tutto con la pellicola Per cuocere il pane dovrete usare un padellino rotondo e antiaderente, simile a quello per le crepes: fatelo scaldare molto bene e versate su di esso crica 70 gr di composto Non appena inizieranno a comparire delle bolle sulla superficie coprite con un coperchio e terminate cottura Una volta cotto, coprite il pane molto bene con la pellicola, per evitare che si secchi. Ecco pronto il pane injera!