Per preparare il pane con lievito madre e semi di zucca in una ciotola unite la farina, l’acqua Lavorate con le mani per circa 5 munuti sino ad ottenere un impasto morbido ed omogeneo Coprite con un canovaccio Lavorate l’impasto portando l’esterno verso l’interno Lavorate per circa 2/3 min sino a che l’impasto si stacchera’ facilemente dai bordi della ciotola Coprite nuovamente con un canovaccio Ruotate la ciotola e ripetete la stessa operazione. Fate la stessa cosa per altre due volte. Coprite con un torcione e lasciate riposare per circa 15 min. Effettuate poi la seconda piega, come appena fatto per la prima. Coprite con il torcione e lasciate riposare per 15 minuti. Ripetete l'ultima delle 3 pieghe. Coprite con il torcione e lasciate riposare per 15 min. Riprendete l'impasto e pirlatelo leggermente all'interno della ciotola. Coprite con pellicola A questo punto l'impasto risultera’ raddoppiato. Trasferite in frigorifero e lasciar riposare per 18 ore. Riprendere l’impasto, che risultera’ come la sera precedente Trasferite l'impasto su una spianatoia leggermente infarinata Tendete delicatamente l'impasto formando un rettangolo di circa 30x20 cm Ripiegate la parte superiore verso il centro Prendete il lato più piccolo “aperto” e portatelo verso l’interno Ripetete l’operazione per l’altro lato Capovolgete il fagotto e pirlatelo velocemente con le mani Rivestite una forma per pane (o una ciotola) con un torcione e infarinatelo Trasferite l’impasto pirlato lasciando la chiusura verso l’alto Infarinate leggermente la superficie e coprite con il torcione Lasciate per 1 ora a temperatura ambiente, poi trasferite nuovamente in frigorifero per 2 ore. A questo punto accendete il forno a 250° statico lasciando la teglia per la cottura del pane in forno sino a raggiungimento della temperatura. Riprendete quindi l'impasto dal frigo e senza scottarvi estraete anche la teglia dal forno. Spolverizzate leggermente la teglia forno con un po' di farina e adagiatevi l’impasto freddo.  Spolverate leggermente la superficie del pane con la farina e relizzate un taglio utilizzando una lama affilata Cuocete in forno per circa 45 min a 250°. Poi sfornate