Per preparare il pane e salame, iniziate dall’impasto del pane: nella tazza di una planetaria o in una ciotola capiente se impastate a mano, aggiungete la farina manitoba e la farina 0 setacciate Versate un goccio della dose totale di acqua in una ciotolina, aggiungete il sale Se non trovate la farina manitoba potete usare solo farina 0, fate attenzione e scegliete una farina 0 che contenga almeno l’11% di proteine, potete verificare questa informazione leggendo le caratteristiche del prodotto sulla confezione. La farina 0 e la manitoba, infatti, hanno entrambe un alto contenuto di glutine, ma si differenziano per il grado di raffinatura.Nel resto della dose d’acqua sciogliete il malto mescolando bene per far amalgamare tutti gli ingredienti. Potete preparare l'impasto del pane anche con il lievito madre: sostituite il lievito di birra con 200 g circa di lievito madre e aumentate i tempi di lievitazione di 3-4 ore.Montate la foglia nella planetaria e, una volta azionata, unite prima l’acqua contenente il malto, il lievito e l’olio continuando ad impastare. Quando il composto si sarà raccolto intorno alla foglia, sostituitela con il gancio Trascorso questo tempo versate un filo d’olio su un piano di lavoro in questo modo potrete impastare senza aggiungere farina, dopodichè trasferiteci l’impasto e iniziate a lavorarlo con le mani, fino a conferirgli una forma rotonda (11-12).Quindi oliate una ciotola, aiutandovi con un pennello copritelo con della pellicola Nel frattempo dedicatevi al ripieno: per prima cosa riempite d’acqua una pentola con un diametro di circa 25 cm circa e portate a ebollizione. La misura della pentola è importante perché deve contenere il salsicciotto per intero. Dopodichè ponete i semi di finocchio su un tagliere e tritateli finemente con un coltello o anche con un macinino da caffè Quindi incidete la superficie delle salamelle, sgranatele in una ciotola Potete utilizzare la salsiccia al posto della salamella, anche quella tipica del vostro territorio, o la pasta di salame. Inoltre aromatizzatela come più preferite: con spezie o erbe aromatiche o sostituendo il peperoncino con della paprika dolce.Dopo aver aggiunto anche i semi di finocchio tritati, amalgamate il tutto a mano per 5 minuti dopodichè oliate nuovamente il piano di lavoro e trasferiteci il composto e lavoratelo a mano, formando un salsicciotto della lunghezza di circa 20 cm dalla forma cilindrica Quindi munitevi di una mussola o di un canovaccio pulito e posizionateci sopra il salsicciotto Avvolgete il salsicciotto ben stretto fissando le estremità con dello spago da cucina L'acqua dovrà sobbollire e non bollire in modo vorticoso, altrimenti rovinerà il salame.Una volto cotto, scolate il salsicciotto su una gratella sotto cui avete posizionato un piatto, e strizzatelo stringendo i bordi della mussola in modo che fuoriescano l’acqua e il grasso in eccesso. Quindi aprite la mussola o il canovaccio in cui avete avvolto il composto e lasciate intiepidire a temperatura ambiente È importante che il ripieno non si raffreddi completamente, ma che arrivi a temperatura ambiente, altrimenti l’impasto rischia di non lievitare correttamente.Nel frattempo riprendete l’impasto del pane, che sarà lievitato, e trasferitelo su di un piano leggermente oliato, per non farlo attaccare. Oliate anche le mani se necessario e stendetelo, conferendogli una forma rettangolare e uno spessore di circa 2 cm Sistemate il ripieno al centro del rettangolo ottenuto rimboccando le estremità dal lato della chiusura.Ora imburrate Spennellate la superficie con un uovo sbattuto premendoli per farli aderire bene alla superficie. Se volete, potete condire il vostro pane e salame anche con semi di sesamo o di papavero. Altrimenti lasciatelo liscio e aggiungete qualche goccia di latte all’uovo sbattuto per ottenere una superficie ancora più dorata.Coprite lo stampo con la pellicola togliete la pellicola e cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per circa 45 minuti, se usate il forno ventilato, cuocete a 160° per circa 35 minuti. Una volta cotto, sformatelo tirando i bordi della carta forno