Per preparare il pane alla birra, iniziate dalla biga, il pre-impasto: in una ciotola mischiate le farine Manitoba e integrale proseguite con l’acqua a temperatura ambiente e il sale versato lontano dal centro Impastate tutto a mano formate una palla e lasciatela riposare in una ciotola coperta con pellicola per almeno 4 ore (fino ad un massimo di 6) in ambiente tiepido lontano da correnti d'aria o in forno spento con luce accesa. Trascorso il tempo indicato, mettete la biga nella tazza della planetaria (in una semplice ciotola se impasterete a mano) munita di foglia. Versate all’interno la birra scura a temperatura ambiente Unite poi il lievito per ultimo il sale Quando gli ingredienti si saranno uniti, togliete la foglia e montate il gancio, quindi lasciate che l’impasto si incordi al gancio. Terminata questa operazione, avrete ottenuto un impasto elastico ma piuttosto morbido e leggermente appiccicoso; sarà necessario ungersi le mani e il piano di lavoro con dell'olio.Prendete quindi l'impasto dalla planetaria, appiattitelo per ottenere un rettangolo e praticate delle pieghe portando la pasta verso il centro (10-11) iniziando da un lembo e proseguendo con gli altri ripiegando l'impasto. L'operazione di ripiegare l'impasto in ambiente tiepido (se lasciate l'impasto sul piano di lavoro, avvolgetelo comunque con la pellicola). Ogni volta dovrete riprendere l'impasto, stenderlo leggermente a rettangolo e ricominciare con le pieghe riportando la pasta al centro Dopo l'ultima piega (16-17-18), appiattite la pasta per formare un rettangolo;spolverizzate con farina integrale un cesto di legno piegato (banneton) di 30x15 cm  (in alternativa si può mettere all’interno del cesto un telo di mussola per evitare che l’impasto si attacchi) arrotolate l’impasto su se stesso stringendo senza rompere le fibre ponetelo all'interno dello stampo e lasciate lievitare fino a quando la pasta non avrà raggiunto i bordi (ci vorrà circa 1 ora) Una volta lievitato, capovolgete l'impasto su una leccarda foderata con carta da forno una volta pronto