Per preparare il panettone senza glutine, iniziate dal lievitino: in una ciotola sbriciolate il lievito fresco, unite il malto di riso Quindi mescolate con un cucchiaio e non appena il lievito si sarà sciolto, aggiungete la farina e la restante acqua tiepida Mescolate Il lievitino avrà raddoppiato il suo volume potete rovesciarlo in una ciotola capiente e sgonfiarlo con le fruste elettriche dotate di gancio. Unite anche lo zucchero Poi aggiungete i tuorli Lavorate tutto almeno 15 minuti.Unite poi il burro morbido a pezzetti un pezzo alla volta aspettando che si sia assorbito prima di aggiungere il successivo. Una volta inserito tutto il burro, lavorate alla massima velocità per circa 10 minuti Coprite con pellicola la ciotola Riprendete l'impasto  Quindi unite 40 g di zucchero e i tuorli continuando ad impastare Aggiungete anche 50 g di farina Una volta assorbito aromatizzate con scorza di limone e arancia continuando ad impastare per almeno 10 minuti. Distribuite uniformemente l'impasto nello stampo da panettone da 750 g, coprite con pellicola Dopo 2 ore riprendete lo stampo che sarà arrivato al bordo dello stampo, togliete la pellicola e spennellate con del burro fuso tiepido Cuocete in forno ventilato preriscaldato a 180°: i primi 15 minuti posizionatelo nel ripiano più basso del forno. Poi aprite rapidamente il forno il tempo di coprite con un foglio di alluminio; proseguite la cottura per altri 35 minuti. Controllate di tanto in tanto (senza più aprire il forno) e prima di sfornarlo fate la prova dello stecchino per verificare che sia cotto. Spegnete il forno e attendete 10 minuti prima di sfornare. Poi tiratelo fuori dal forno e lasciate raffreddare su una gratella. Nel frattempo preparate la copertura: in un pentolino versate la panna e portatela a sfiorare il bollore. Tritate il cioccolato fondente ponetelo in una ciotolina e versateci la panna calda Mescolate rapidamente fino a quando non si sarà sciolto del tutto il cioccolato Versate il composto sulla superficie del panettone dostribuendolo delicatamente con la spatola