Per preparare il pane di semola come prima cosa realizzate la biga. Versate la semola in una ciotola, sciogliete il lievito di birra fresco all'interno dell'acqua a temperatura ambiente Versate all'interno della ciotola Quando avrete ottenuto un composto omogeneo E' normale che dopo il tempo indicato la biga non avrà aumentato di tanto il suo volume. Passate all'impasto: nella ciotola di una planetaria versate la semola e la farina 0 Aggiungete la biga maturata Iniziate ad impastare con il gancio Lavorate fino a che l'impasto non risulterà liscio e ben incordato Poi coprite con un canovaccio e lasciate riposare una decina di minuti Trasferite poi su un piano e realizzate delle piege: con le mani bagnate portate i lembi di pasta dall'esterno verso il centro così fino ad ottenere di nuovo una sfera. Lasciate riposare per 10 minuti. Ripetete questa operazione per altre 3 volte lasciando sempre riposare tra un passaggio e l'altro. Ungete una ciotola (preferibilmente di legno) trasferite l'impasto all'interno e coprite con pellicola Lasciate lievitare per 3 ore a temperatura ambiente. Quando sarà raddoppiato di volume trasferitelo su un piano spolverizzato con la semola  Date all'impasto la forma di un filoncino Fate lievitare per 30 minuti in forno spento con luce accesa.Con un coltellino affilato realizzate un taglio centrale su tutta la lunghezza In alternativa se preferite potete realizzare dei tagli trasversali. Cuocete in forno statico preriscaldato a 250°, sul ripiano in basso, per circa 45 minuti. Poi spegnete il forno, trasferite il pane sulla griglia e aspettate fino a che sarà completamente freddo