Per preparare il panforte come prima cosa versate in un pentolino lo zucchero e il miele A questo punto trasferite in una ciotola di pyrex Unite sia il cedro candito che l'arancia candita e le mandorle Mescolate il tutto quindi incorporate anche la farina continuando a mescolare con un cucchiaio Non preoccupatevi se l'impasto risulterà troppo tenace, è normale. A questo punto aggiungete il pizzico di cannella i chiodi di garofano macinati finemente il coriandolo e la noce moscata in polvere Mescolate ancora il tutto, a mano se vi resta più comodo, per amalgamare bene gli ingredienti e appoggiate il foglio di ostia sul fondo Poi ritagliate una striscia di carta forno, dello spessore dello stampo e della stessa lunghezza della circonferenza: utilizzatela per rivestire l'intera circonferenza dello stampo (17-18). Rovesciate il composto all'interno dello stampo poi immergete un cucchiaio in una ciotolina d'acqua e con il dorso livellate la superficie del dolce, continuando a bagnarlo al bisogno: bagnando il cucchiaio non avrete problemi a pressare la superficie del dolce per distribuire l'impasto uniformemente su tutta la teglia (20-21). Spolverizzate il panforte con circa 10 g di zucchero a velo (22-23), dovrà risultare perfettamente ricoperto. Cuocete in forno statico preriscaldato a 220° per circa 10 minuti. Trascorso questo tempo sfornate il panforte Dopo di che, sformate il panforte togliete la carta forno e spolverizzate nuovamente con lo zucchero a velo prima di servirlo