Per preparare il panino vegetariano con peperoni e uova cominciate dai peperoni. Lavateli, asciugateli e metteteli su una leccarda con sotto un foglio di carta forno Cuoceteli in forno ventilato, già caldo a 220°, per circa 50 minuti: girateli a metà cottura. Una volta cotti Una volta intiepiditi sarà più facile spellarli ed eliminare semi e filamenti all'interno Riducete in filetti, sistemate in una ciotola e condite con aglio, qualche foglia di menta sale, pepe e olio. Mescolate e mettete da parte Intanto preparate la salsa. In una ciotola versate la panna acida, sminuzzate con un paio di forbici l'erba cipollina e condite con sale, pepe e olio Mescolate e tenete da parte anche questa Ora sistemate le due parti di sotto del panino su una leccarda con carta forno, aggiungete le fette di formaggio e mettete in forno caldo per qualche minuto giusto il tempo che il formaggio si sciolga. Se desiderate potete scaldare anche le altre due metà superiori dei panini Avrete il tempo necessario per cuocere le uova all'occhio di bue. In una padella calda con un filo d'olio rompete le uova, se volete potete usare un piattino o una ciotolina per far scivolare le uova, una alla volta, in padella Condite con sale e pepe e quando avrà raggiunto la cottura che preferite, noi vi consigliamo con il tuorlo liquido, potete farcire i panini Sulle due metà con il formaggio fuso, e recuperate dal forno, sistemate prima i peperoni poi le uova fritte e spalmate la crema alla panna acida sulle altre due metà (la parte superiore dei panini, per intenderci) Infine chiudete e gustate subito i vostri panini con peperoni arrostiti e uova