Per preparare i panini dolci alla mandorla cominciate dall’impasto. In una ciotola sistemate un colino e setacciate le due farine Dopodiché, in un’altra ciotola, versate il latte a temperatura ambiente Mescolate con un cucchiaio finché il lievito non si è completamente sciolto Quindi nella ciotola con le farine aggiungete lo zucchero Versate lo sciroppo di mandorla Non appena l’impasto risulta quasi pronto incorporate anche il sale Quindi trasferite l’impasto sul piano da lavoro e lavorate per qualche minuto o finché non avrete ottenuto una sfera omogenea Trasferite in una ciotola, coprite con pellicola Dividete in due l'impasto e modellate fino ad ottenere due filoncini, sarà più facile lavorarli Con un tarocco, ricavate da ciascun filone circa 15 pezzetti da 30 g ciascuno. In totale dovreste ottenere 28-30 paninetti Appiattite un po’ i singoli pezzetti e infine pirlateli con il palmo della mano: dovrete ottenere una sfera chiusa perfettamente Man mano disponete le palline su una leccarda con carta forno, distanziatele tra loro, e coprite con un canovaccio lasciando lievitare una mezzora Intanto preriscaldate il forno e tritate al coltello le mandorle Recuperate i panini, spennellateli con un po’ di latte la granella di zucchero I vostri panini sono pronti per essere cotti in forno a 200° per circa 18 minuti o finché non diventano dorati Ecco pronti i vostri panini dolci alla mandorla, fateli raffreddare completamente… se riuscite prima di assaggiarli