Per preparare i panini dolci allo zenzero con salsa mou come prima cosa fate sciogliere il burro a fuoco dolce o in microonde e lasciatelo intiepidire. Versate in una ciotola le due farine. Aggiungete il lievito di birra secco, lo zucchero e mescolate con le mani Unite anche lo zenzero in polvere Mescolate con le mani, poi versate tutto il latte A questo punto aggiungete il burro poco alla volta Lavorate sino a che il burro non sarà completamente assorbito e avrete ottenuto un composto omogeneo A questo punto trasferitelo su un piano e aggiungete il sale Impastate sino a che non sarà ben assorbito Create un panetto rotondo trasferitelo in una ciotola Quando l’impasto sarà raddoppiato Lavorate ciascun pezzetto di pasta, formate una pallina Disponeteli su una leccarda, foderata con carta forno, distanziandoli tra di loro Otterrete circa 30 paninetti, da dividere in due teglie. Coprite con pellicola Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 13 minuti. Sfornate e lasciate raffreddare A questo punto preparate la glassa: mettete in un pentolino lo zucchero Quando lo zucchero sarà completamente sciolto, aspettate qualche minuto sino ache non si sarà scurito. Spegnete il fuoco e versate una piccola quantità di panna Mescolate con il cucchiaio e continuate ad aggiungere la panna poco per volta sempre mescolando Alla fine risulterà una salsa densa e colorata. Aggiungete il burro Lasciate la glassa da parte.Quando saranno freddi riprendete la glassa. Se è troppo fredda scaldatela leggermente, dovrà essere appena tiepida, altrimenti risulterà troppo dura.Immergete la parte superiore dei paninetti nella glassa eliminate l'eccesso e disponeteli sulla teglia Decorate con gli zuccherini colorati e serviteli