Per preparare la panna cotta ai lamponi scaldate in un pentolino, a fiamma bassa, la panna insieme allo zucchero Quando la panna è arrivata a temperatura, spostate il pentolino dal fuoco, filtrate la panna calda con un colino a maglia fine per eliminare i pezzetti di vaniglia e versatela sulla ciotola dove è contenuta la gelatina strizzata Mescolate bene per sciogliere la gelatina versate nello stampino il primo strato di panna cotta che coprirà i lamponi per metà della loro altezza Fate rassodare il primo strato in frigorifero per 1 ora circa o in freezer per 30 minuti; intanto coprite il restante composto con uno strato di pellicola, facendo un piccolo buco sulla superficie così che possa passare l'aria e tenetela a temperatura ambiente, lontana da fonti di calore, mescolando con la frusta di tanto in tanto. Trascorso il tempo indicato, posizionate altri due lamponi all'interno dello stampino Ponete la panna cotta in frigo per altre 2 ore, fino a che non sarà rassodata del tutto Per sformare la panna cotta scaldate dell'acqua in un pentolino, portandola quasi a bollore. Togliete il pentolino dal fuoco e immergete nell'acqua lo stampino per 2-3 secondi circa Toglietelo dall'acqua, passate un coltellino a lama dritta e liscia intorno alla panna cotta girate e con un colpo deciso ma non troppo violento, sformate la panna cotta su un piatto.