Per preparare il panuozzo iniziate dall’impasto. In un brick versate l’acqua a temperatura ambiente e sciogliete il lievito Poi in una ciotola capiente versate la farina manitoba, unite la farina 00 date una mescolata con la mano e lavorate versando l'acqua filo Quando arrivate a metà aggiungete il malto Non appena il composto prende consistenza trasferitelo sul piano e lavorate a mano per qualche minuto Mettete in ciotola, coprite con pellicola e lasciate lievitare fino al raddoppio, orientativamente un paio d’ore Nel frattempo potete occuparvi del ripieno di melanzane. Dopo averle lavate e asciugate, privatele del picciolo, affettatele In una casseruola scaldate un po’ d’olio e tuffate le melanzane Dopo circa 1 minuto a fiamma viva abbassate quasi al minimo la fiamma, regolate di sale e coprite con il coperchio. Lasciatele stufare per circa 30 minuti mescolando di tanto in tanto Ora passate ai pomodorini. Dopo averli lavati e asciugati, tagliateli in 4 parti In un padella scaldate un goccio d’olio, uno spicchio d’aglio e rimuovetelo prima di tuffare i pomodorini. Cuocete per una decina di minuti a temperatura media Non appena le melanzane saranno cotte unite i pomodorini e cuocete per ancora 5 minuti senza coperchio Aggiustate ancora di sale, eventualmente, e poi di pepe. Unite il basilico sminuzzato a mano e fate intiepidire A questo punto la pasta dovrebbe essere pronta recuperatela togliete la pellicola e versatela su una spianatoia leggermente infarinata con la semola. Allungate la palla per ottenere un bigolo grosso e uniforme dopodiché dividetelo in 4 parti con un tarocco Appiattite delicatamente dando una piccola piega e ottenendo un rettangolo. Non ha importanza la lunghezza, l’importante è ottenere lo spesso di 1,5 cm e larghezza di circa 7-8 cm. Disponete i quattro bigoli su un canovaccio spolverizzato con semola. Per distanziarli piegate un po’ il canovaccio tra le 4 ciabatte Spolverizzate anche la superficie e coprite con un altro canovaccio pulitissimo Lasciate riposare per una mezz'oretta in un luogo non troppo freddo e quando saranno rigonfi Procedete con la cottura in forno caldo, in modalità statica a 240°, per circa 10-12 minuti Una volta pronti lasciateli raffreddare completamente. Con un coltello a seghetto tagliateli in due e 2 con prosciutto Scegliete il vostro panuozzo napoletano e buon appetito