Per preparare i panzerotti con ricotta e cime di rapa, iniziate a pulire e a sbollentare in acqua salata le verdure. Colate le cime di rapa cotte asciugandole il più possibile, quindi sminuzzatele quindi tritatelo finemente In una terrina ponete la ricotta aggiustate di pepe e unite il peperoncino tritato: mescolate bene gli ingredienti con una frusta fino ad ottenere una consistenza morbida e cremosa. Aggiungete infine le cime di rapa sminuzzate Estraete dalla confezione i dischetti di pasta rimuovete la pellicola su cui poggiano e disponeteli sul piano di lavoro. Farcite ogni dischetto con 20-25 g di ricotta e cime di rapa, disponendo il composto bene al centro con l’aiuto di un cucchiaio quindi inumidite leggermente i bordi con un po' di acqua, aiutandovi con un pennello da cucina. Ripiegate ora il dischetto su se stesso e sigillatene i bordi premendoli con i rebbi di una forchetta Scaldate l’olio di semi fino a una temperatura di 170-180° e immergete delicatamente i panzerotti con l’aiuto di una schiumarola Cuoceteli per 4-5 minuti, devono risultare ben dorati in superficie.I vostri panzerotti con ricotta e cime di rapa sono pronti serviteli ancora caldi.