Per preparare la panzanella, cominciate dai pomodorini confit. Lavate i pomodori datterini e tagliateli a metà nel senso della lunghezza quindi disponeteli su una leccarda coperta di carta da forno, mantenendo la parte tagliata verso l’alto, e irrorateli con l’olio extravergine Spolverate poi sui pomodorini il sale e lo zucchero Cuocete i pomodorini in forno ventilato preriscaldato a 100°, per 1 ora e mezza, tenendo lo sportello del forno leggermente aperto (in alternativa potete usare il forno statico preriscaldato a 120° per circa due ore) Nel frattempo occupatevi della cipolla: affettatela a fette spesse, di circa 2-3 mm Lasciatele a bagno per circa 1 ora, cambiando l’acqua e il sale dopo mezzora: dopo questo trattamento risulteranno più digeribili.Passate alla preparazione del pane: tagliate i panini a fette spesse, e riducetele a dadini Distribuite i dadini di pane su una leccarda coperta di carta forno, e tostateli in forno statico preriscaldato a 200° per circa 8 minuti, per renderlo fragrante Tostate qualche minuto anche i pinoli in una padella antiaderente, girandoli non appena prendono colore Lavate le zucchine e i fagiolini. Rimuovete le punte dai fagiolini Tagliate a dadini anche le zucchine Sbollentate le verdure in acqua bollente salata, per 4 minuti dalla ripresa del bollore.Scolate le verdure e raffreddatele in acqua ghiacciata, per interrompere la cottura e fissare il colore Ponetele in una ciotola e unite le cipolle, scolate e sciacquate e l’olio Condite anche con il sale quindi amalgamate bene Unite adesso il pane tostato i pinoli Incorporate infine i pomodorini confit e mescolate delicatamente Lasciate riposare la vostra panzanella non più di 10 minuti prima di gustarla in modo che rimanga croccante.