Per preparare le pappardelle con la lepre iniziate a realizzare il ragù. Lavate sedano e carota. Poi pelate e spuntate la carota, private il sedano dei filamenti esterni e mondate sia la cipolla che l'aglio, che dividerete a metà per togliere l'anima.  Tritate il resto finemente In un tegame, possibilmente di ghisa, versate l'olio e aggiungete la cipolla, il sedano Unite in ultimo anche l'aglio Soffriggete il tutto a fuoco molto dolce, mescolando spesso, per 6-7 minuti. Quando il soffritto sarà pronto unite la polpa di lepre macinata Una volta che la carne avrà cambiato colore, unite il rosmarino tritato finemente A questo punto alzate leggermente la fiamma e sfumate con il vino rosso Continuate a mescolare l'acqua e mescolate nuovamente Coprite il ragù con un coperchio cuocete le pappardelle in abbondante acqua bollente, salata a piacere Scolate la pasta e versatela direttamente nella padella ampia in cui avrete trasferito il ragù mescolate il tutto