Per preparare le pappardelle al ragù di capriolo iniziate ad occuparvi della marinatura. Lavate delicatamente i pezzi di capriolo sotto l'acqua corrente e trasferiteli in una ciotola capiente Aggiungete a questo punto tutte le spezie e gli aromi per la marinatura (finocchietto, ginepro, salvia, alloro, rosmarino, aglio, cipolla e chiodi di garofano), poi versate il vino rosso assicurandovi che tutta la carne rimarrà ben coperta dalla marinatura. Coprite con della pellicola per alimenti Trascorso questo tempo scolate la carne dalla marinatura Se non disponete di un trita carne potete tagliare finemente al coltello la carne di capriolo. Dedicatevi ora al soffritto: mondate la carota, il sedano e la cipolla, quindi tritateli finemente e trasferiteli all'interno di un tegame dove avrete versato la quantità di olio indicata Accendete il fuoco e lasciate appassire il trito, solo allora potrete aggiungere la carne trita A fiamma alta rosolate anche questa mescolandola spesso e quando avrà cambiato totalmente colore sfumate con il vino rosso Una volta che sarà totalmente evaporato unite anche la passata di pomodoro salata a piacere.Scolate le pappardelle al dente Saltate il tutto per un minuto e servite le vostre pappardelle al ragù di capriolo ancora fumanti