Per preparare le pappardelle al tartufo con crema di mascarpone fate appassire a fuoco dolce uno spicchio d’aglio, con poco olio extravergine d’oliva e, quando si sarà ben dorato, eliminatelo (1-2). Aggiungete i filetti di acciuga e fateli sciogliere per bene quindi unite il mascarpone e mescolate per amalgamare tutti gli ingredienti Stemperate, sempre a fuoco dolce, per pochi minuti e aggiustate di sale. In una pentola capiente con abbondante acqua salata fate cuocere le pappardelle e scolatele al dente Aggiungete la pasta alla crema al mascarpone e fatela saltare qualche istante in padella Guarnite con delle scaglie sottili di tartufo nero e mescolate bene per amalgamare il tutto Servite le pappardelle al tartufo con crema di mascarpone ancora calde, guarnendo i piatti con le lamelle di tartufo grattugiate al momento.