Per preparare la parmigiana di verdure invernali cominciate dalla pulizia di tutte le verdure. Tutte quante andranno tagliate a 0,5 cm di spessore e cuoceranno in forno preriscaldato in modalità statica a 200° per circa mezzora. Se avete più leccarde potrete cuocere tutte le verdure invertendo le teglie sui ripiani a metà cottura; in alternativa potrete fare più infornate. Cominciate allora con la zucca. Dopo averla sbucciata Poi passate ai finocchi, eliminate la base e la foglia esterna poi tagliate Stessa cosa per il cavolfiore (7-8) tenendo presente che la cottura potrebbe essere un po’ più lunga. E infine passate alla barbabietola. Per maneggiarla si consiglia di usare dei guanti così da non macchiarsi. Eliminate la pellicina con un pelapatate e affettate Disponete sulla leccarda con carta forno e guarnite con sale, pepe e olio Mentre tutte le verdure cuociono ottenete delle fettine sottili dal casera utilizzando una grattugia Infine preparate il burro noisette aromatico. In un pentolino lasciate sciogliere a fuoco medio il burro unendo le erbe aromatiche Non appena sarà diventato del color nocciola filtratelo e mettetelo da parte Non scartate la salvia, potrete tritarla e utilizzarla dopo A questo punto zucca finocchi cavolfiore creando uno strato uniforme con tutte le tipologie coprite con le foglie di verza Ripetete i vari strati fino ad ultimare gli ingredienti (terminate l'ultimo strato con casera e formaggio grattugiato) (25-26), quindi irrorate con il burro noisette Cospargete con le foglioline di salvia fritta sminuzzata Cuocete in forno caldo per altri 35 minuti a 180° e potrete finalmente gustare la vostra parmigiana di verdure invernali