Per preparare la parmigiana di zucca cominciate dal sugo di pomodoro. In una casseruola scaldate un filo d'olio insieme a uno spicchio d'aglio. Non appena il fondo è caldo versate la passata aggiustate di sale, aggiungete delle foglie di basilico A fine cottura il sugo risulterà ristretto Nel frattempo occupatevi della zucca. Dopo averla sbucciatata Quindi passate le fette nella farina, scrollando l'eccesso Lasciate dorare facendo attenzione che le fette non brucino, quindi scolate su carta assorbente Quando tutte le fette saranno pronte passate alla composizione. In una pirofila versate una cucchiaiata di salsa sul fondo disponete le fette di zucca fritte creando il primo strato poi Parmigiano grattugiato e basilico Continuate così fino all'ultimo strato sul quale verserete soltanto la parte rimanente di Parmigiano A questo punto la vostra parmigiana di zucca è pronta per cuocere in forno statico, già caldo a 200° per circa 25 minuti. Dopo, passatela sotto il grill qualche minuto. Fate intiepidire prima di servire la vostra parmigiana di zucca