Per preparare la parmigiana di zucchine come prima cosa iniziate a realizzare il sugo. Versate in un tegame un filo d'olio, aggiungete la cipolla tritata finemente Nel frattempo occupatevi delle zucchine, lavatele, spuntatele in modo da infarinarle da entrambi i lati Non appena l'olio sarà a temperatura (misurate con il termometro da cucina) immergete poche fette per volta e posizionatele su un vassoio foderato con carta assorbente per scolarle dell'olio in eccesso. Proseguite così con tutte le altre e se preferite salatele leggermente. Poi tagliate la mozzarella a cubetti A questo punto disponete ordinatamente le zucchine una di fianco all'altra, leggermente sovrapposte ricoprite con uno strato abbondante di salsa di pomodoro, condite con Parmigiano grattugiato cubetti di mozzarella e pepe Ripetete lo stesso procedimento questa volta disponendo le zucchine in maniera orizzontale quindi aggiungete uno strato di sugo, la mozzarella, il parmigiano e una spolverata di pepe Sistemate l'ultimo strato di zucchine di nuovo per il lungo e completate con il sugo e i dadini di mozzarella rimasti. Spolverizzate con il Parmigiano, un pizzico di pepe aggiungete qualche fogliolina di basilico