Per preparare la passata di pomodoro, iniziate controllando i pomodori uno ad uno, assicurandovi che non ce ne siano rovinati, con macchie o ammaccature. Lavateli molto bene Questa operazione serve a rendere la passata maggiormente corposa, ma se preparate la passata in quantità poteet omettere il passaggio e tenere i semini. Proseguite in questo modo raccogliendo i pomodori in una ciotola e il succo in un'altra In fondo al consiglio troverete tante idee per riutilizzarlo! Ponete adesso i pomodori in una pentola capiente Quando i pomodori saranno ben appassiti salateli Mescolate e aspettate ancora alcuni istanti. Ora passate pochi pomodori per volta con un passaverdure, con una maglia tra fine e media Proseguite in questo modo raccogliendo la passata in una ciotola La passata è pronta potrete scegliere se conservarla o utilizzarla subito! 