Per realizzare i passatelli al pesto di zucchine iniziate dal pesto, per ulteriori dettagli su questa preparazione consultate la ricetta Ponete le zucchine grattugiate in un colino e salatele leggermente, così che perdano il liquido in eccesso Nel frattempo nel mixer ponete le foglie di basilico, il prezzemolo, lo spicchio di aglio sbucciato, i pinoli, l'olio extravergine il parmigiano e il pecorino grattugiati.Frullate il tutto e aggiungete un filo d’olio e un pizzico di sale e pepe. Unite le zucchine al composto Tagliate a listarelle i pomodori secchi, reidratateli in acqua calda, poi sciacquateli affinché perdano il sale in eccesso, scolateli e uniteli al pesto Ponete le uova in una ciotola, aggiungete il sale e sbattetele con una frusta o una forchetta. Incorporate il parmigiano grattugiato il pangrattato e aromatizzate con la noce moscata grattugiata impastate a mano il composto poi formate un panetto Trascorso il tempo di riposo riprendete il panetto, portate al bollore il brodo di carne e formate i passatelli con l’apposito strumento (il ferro per passatelli) oppure con uno schiacciapatate con fori larghi, spremete l’impasto e fate cadere i passatelli direttamente nella pentola con il brodo caldo cuocete qualche minuto finché i passatelli non riaffioreranno in superficie, a quel punto scolateli con una schiumarola e trasferiteli nella ciotola con il pesto mescolate delicatamente con un cucchiaio per insaporirli con il condimento. I vostri passatelli al pesto di zucchine sono pronto