Per preparare la pasta e fave, iniziate dai baccelli di fave fresche: apriteli, rompendo il picciolo superiore e poi sgranate le fave con le mani Una volta estratte, eliminate la piccola escrescenza posta a lato di ognuna di esse Tagliate il guanciale a cubetti Mondate e tritate una grossa cipolla e aggiungetela nel tegame insieme al guanciale unite anche 4 cucchiai di olio extravergine di oliva e fate imbiondire la cipolla A questo punto unite le fave sgranate mescolate. Dopo qualche minuto, aggiungete un paio di mestoli di brodo coprendo il tegame con un coperchio Mettete a lessare dei ditali rigati in abbondante acqua bollente salata Unite i ditali rigati alle fave portando in tavola del parmigiano grattugiato in modo che i vostri commensali possano utilizzarlo a piacere. Accompagnate la pasta e fave con del buon vino rosso.