Per preparare la pasta fredda con caponata di verdure cominciate dalle melanzane. Lavatele, asciugatele e tagliatele a cubetti di 1 cm Ora friggete le melanzane: scaldate l’olio di semi in un tegame dal bordo alto e immergete pochi pezzi per volta così la cottura sarà uniforme e non si abbasserà la temperatura dell’olio. Quando i cubetti saranno dorati scolateli su carta assorbente Passate alla cipolla, mondatela e tritatela al coltello Poi occupatevi delle altre verdure, pulitele e tagliatele ancora a cubetti di 1 cm. Iniziate dai peperoni rossi e gialli (5-6)E proseguite nello stesso modo con le zucchine Intanto ponete sul fuoco una pentola colma di acqua salata e portatela al bollore, servirà per la cottura della pasta. In un tegame versate un po’ d’olio evo, poi unite la cipolla Aggiungete i peperoni Nel frattempo cuocete la pasta in acqua bollente e salata cuocetela al dente, 2-3 minuti in meno dei tempi indicati sulla confezione. Il condimento è quasi pronto, aggiungete lo zucchero mescolate e cuocete ancora per un paio di minuti quindi spegnete il fuocoInfine unite la pasta ormai cotta le melanzane fritte e i pomodori tagliati a cubetti e prima di servire la vostra pasta fredda con caponata di verdure