Per realizzare la pasta tonno e piselli per prima cosa ponete sul fuoco una pentola colma di acqua, portate al bollore e salate. Lavate e tagliate i pomodorini a metà in un tegame scaldate l’olio, aggiungete lo spicchio d’aglio sbucciato E una volta che i pomodorini avranno rilasciato i propri succhi, aggiungete anche i piselli fate cuocere il sughetto a fiamma media per altri 5 minuti circa. Nel frattempo versate la pasta nell’acqua ormai giunta al bollore Salate il sughetto aggiustate anche di pepe e una volta trascorsi i 5 minuti di cottura, eliminate lo spicchio di aglio facendo cuocere il tutto per altri due minuti circa,se il sugo dovesse asciugarsi troppo, aggiungete un po’ di acqua di cottura della pasta Scolate la pasta direttamente nella pentola con il condimento aggiungete un mestolo d’acqua di cottura e saltatela per pochi istanti Servite la vostra pasta con tonno e piselli ben calda con un’altra grattata di pepe nero a piacere (14-15).