Per preparare pasta e lenticchie iniziate facendo scaldare il brodo vegetale già filtrato: vi servirà tra pochi passaggi. Procedete poi alla preparazione del soffritto: tritate la cipolla, il sedano e la carota Poi aggiungete anche lo spicchio d'aglio scamiciato Sfumate con un mestolo di brodo Mescolate bene tutti gli ingredienti e poi, usando una pinza, togliete lo spicchio d'aglio Sciaquate le lenticchie sotto l'acqua corrente, aiutandovi con un colino Aggiungete anche il peperoncino essiccato spezzettato unite la passata di pomodoro per toglierli più facilmente dopo. Aggiungete il brodo fino a coprire bene tutto il condimento poi coprite la casseruola Aggiungete qualche mestolata di brodo per portare a cottura la pasta La vostra pasta e lenticchie è pronta per essere gustata!