Per preparare la pasta con sedano, finocchi e olive taggiasche iniziate dalla pulizia del sedano. Utilizzando un pelaverdure eliminate i filamenti esterni poi utilizzando una mandolina tagliatelo a fette molto sottili. circa 2 mm. Prendete il cipollotto, tagliate la parte finale ed eliminate le foglie più esterne Affettate anche questo finemente dividetelo a metà e utilizzando un coltello incidete anche la parte centrale che in cottura risulterebbe più dura.Sempre utilizzando la mandolina tagliate anche il finocchio a fette molto sottili, circa 2 mm poi tagliate il peperoncino in 3 parti (se preferite potete aprirlo prima e togliere i semini interni che donano maggior piccantezza) Versate in un tegame l'olio, aggiungete il cipollotto, il peperoncino A questo punto unite sia il sedano Condite con sale e pepe Nel frattempo cuocete la pasta in abbondante acqua bollente, salata a piacere Scolate la pasta al dente, direttamente all'interno del condimento aggiungete le olive taggiasche A questo punto non vi resta che impiattare e servire la vosta pasta con sedano, finocchi e olive taggiasche 