Per preparare la pasta 'ncasciata messinese, potete iniziare facendo bollire le In un tegame capiente, versate l'olio portatelo alla temperatura di circa 170°. Friggete poche melanzane alla volta, prima quelle a dadini poi quelle a fette Scolatele man a mano su carta da cucina per far scolare l'olio in eccesso Mettete a bollire in tegame l'acqua da salare a bollore: servirà per cuocere la pasta. Passate al sugo: versate in un tegame un filo d'olio e fate soffriggere leggermente lo spicchio d'aglio in camicia, da rimuovere successivamente. Aggiungete la passata di pomodoro il basilico fresco spezzettato a mano salate e pepate a piacere. Coprite con coperchio Ora tagliate la mortadella a dadini grattugiate il caciocavallo affettate le uova sode che avete fatto raffreddare e avrete spellato Cuocete la pasta al dente; poi rimuovete l'aglio dal sugo e scolate la pasta direttamente nel tegame con il sugo Ora ungete leggermente una teglia da 30x22 cm Distribuite metà della pasta parte delle melanzane a dadini la mortadella e le uova sode Condite con uno strato di ricotta e parte del caciocavallo grattugiato Ricoprite con la pasta rimasta terminando con le melanzane a dadini tenute da parte ancora del caciocavallo Da ultimo foderate la teglia con le melanzane a fette e l'ultima parte del caciocavallo Ponete la teglia in forno statico preriscaldato a 200° per circa 25 minuti. Servite poi la vostra pasta 'ncasciata messinese ben calda