Per preparare la pasta fave pancetta e pomodorini, per prima cosa sgranate le fave fresche, dividendo a metà il baccello ed estraendo i semi Eliminate poi l'escrescenza che ricopre il seme della fava Scottate le fave in abbondante acqua bollente salata per 4 minuti scolatele e fatele raffreddare sotto l'acqua corrente. Tenete da parte un po’ di acqua di cottura delle fave che potrà servire per amalgamare il condimento della pasta.Mettete ora la pancetta, tagliata a listarelle in una padella con un cipollotto tritato e un filo d’olio A questo punto togliete la pancetta dalla padella e lasciatela asciugare su un foglio di carta assorbente Trasferite le fave nella padella dove avete cotto la pancetta e cuocete per 3 minuti continuando la cottura, mescolate bene cercando di rompere i pomodorini affinché rilascino il loro liquido. Preparate intanto l’acqua per la pasta, portatela a bollore, unite la pasta e scolatela al dente Unite al condimento di fave e pomodorini la pancetta e saltate tutti gli ingredienti per altri 5 minuti aggiungendo dell’acqua di cottura delle fave se risulta troppo asciutto. Regolate il condimento di sale e pepe, facendo attenzione a non salarlo troppo perché poi ci sarà anche il pecorino ad insaporire ulteriormente. Unite la pasta in padella amalgamate tutta la preparazione e terminate con un filo d’olio d’oliva , poco timo tritato finemente e infine il formaggio pecorino grattugiato Mescolate bene e servite subito .