Per preparare la pasta con crema di zucca, speck e cavolo nero come prima cosa pulite la zucca privandola dei semi e della buccia. Tagliatela prima a fette e poi a pezzi grossolani, grandi un paio di cm dovrete ottenerne circa 400 g. Versate un giro d’olio in padella, unite l’aglio e i rametti di timo Aggiunete la zucca e fatela rosolare a fiamma alta per qualche minuto. Poi aggiungete sale pepe e 2 mestoli d’acqua Abbassate la fiamma e coprite con un coperchio Continuate la cottura per circa 15 min, fino a che la zucca non sarà morbida. A questo punto togliete l’aglio e il timo Trasferite la zucca in un contenitore alto e stretto Frullate con un minipimer, fino ad ottenere una crema liscia Rosolatelo a fiamma alta nella stessa padella in cui avete cotto la zucca, aggiungendo se necessario un filo d’olio Cuocete sino a che non sarà ben rosolato, poi spegnete il fuoco Sbollentate per 3 minuti le foglie di cavolo nero in acqua bollente e salata poi scolatelo utilizzando delle pinze Non gettate l'acqua servirà per la cottura della pasta. Mentre l'acqua torna a bollore tagliate il cavolo nero in pezzi Buttate ora la pasta Non appena la pasta sarà pronta scolatela con delle pinze e trasferitela direttamente nel tegame dove avete cotto lo speck Aggiungete un paio di mestoli di acqua di cottura Aggiungete il cavolo nero Terminate la cottura della pasta aggiungendo altra acqua se necessario. Quando sarà pronta impiattate, ultimate con lo speck croccante