Per preparare la pasta cavolo e pancetta mettete l'acqua per la pasta a bollire e salate a bollore. Sovrapponete le fette di pancetta tesa, arrotolatele su se stesse quindi tagliatele a listarelle Scaldate una padella senza aggiungere altri grassi e ponete la pancetta a rosolare. Mescolate di tanto in tanto con un cucchiaio di legno In circa 4 minuti sarà croccante e avrà rilasciato il suo grasso. Scolatela con una schiumarola su carta da cucina e tenete da parte (4-5). Mantenete da parte il fondo di cottura e lessate gli spaghetti Nel frattempo mondate il cavolo bianco e viola: lavateli e tagliate la dose indicata nella ricetta a julienne (7-8). Nella stessa padella in cui avevate cotto la pancetta, versate il cavolo viola e quello bianco mescolate salate Trascorso il tempo di cottura, spegnete il fuoco e scolate la pasta direttamente nel tegame e coprite con il coperchio Dopo 30 secondi (massimo 1 minuto) saltate ancora la pasta, lo stracchino a questo punto sarà sciolto. Impiattate aggiungendo sui piatti da portata la pancetta croccante e a piacere altri ciuffi di stracchino Se preferite, aromatizzate con una grattugiata di pepe nero, origano e servite la vostra pasta cavolo e pancetta 