Per realizzare la pasta con crema di ricotta, asparagi e pistacchi per prima cosa occupatevi della che è quella più coriacea. Tagliateli a rondelle trasversali e dividete a metà le punte nel senso della lunghezza Ponete sul fuoco un tegame colmo di acqua salata che servirà per cuocere la pasta. In una padella capiente scaldate l’olio di oliva con uno spicchio di aglio non appena inizia a soffriggere aggiungete gli asparagi e i pistacchi cuocete a fiamma media per 5 minuti, mescolando spesso. Quindi salate, pepate eliminate lo spicchio d’aglio Intanto cuocete la pasta in acqua bollente per il tempo riportato sulla confezione. Proseguite con il condimento: in una brocca (o un bicchiere alto da mixer) versate la ricotta, la panna fresca liquida frullate il composto con un mixer ad immersione dopodiché aggiungete un paio di mestoli di acqua di cottura della pasta Per finire aromatizzate con il prezzemolo fresco tritato Mescolate la crema Unite il condimento di asparagi e pistacchi avendo cura di tenerne da parte un pochino per guarnire ciascun piatto da portata Mescolate per insaporire; se dovesse risultare asciutta aggiungete altra acqua di cottura a vostra discrezione. Servite subito la pasta con crema di ricotta, asparagi e pistacchi distribuendo sul piatto il condimento tenuto da parte (20-21).