Per preparare la pasta sfoglia come prima cosa iniziate a realizzare il pastello. Sciogliete in una piccola brocca il sale nell'acqua , mescolando con un cucchiaino Versate poi la farina 00 nella ciotola di una planetaria dotata di gancio Azionate la macchina aiutandovi con le mani roteatelo all'interno della ciotola per ripulirla Il pastello non dovrà attaccarsi alle mani. Trasferitelo all'interno di una ciotolina bassa e schiacciatelo con le mani Coprite con la pellicola a contatto e il burro che avrete già tagliato a cubetti Azionate di nuovo la macchina con il gancio Trasferitelo su un piano leggermente infarinato Una volta che il panetto avrà riposato, trasferitelo su un piano da lavoro A questo punto tenetelo da parte per un momento trasferendolo su un lato del piano leggermente infarinato. Aiutandovi con un tarocco spostate il pastello sul piano da lavoro già leggermente infarinato Posizionate poi il panetto sul pastello a rombo Non sovrapponete troppo i lembi di pasta uno su l'altro in modo da incastonare perfettamente il burro A questo punto senza farlo riposare realizzate la prima piega. Per realizzare la prima piega come prima cosa dovrete stendere la pasta. Spolverizzate il piano con un po' di farina, mettetene pochissima anche sopra e utilizzando un mattarello stendetelo solo nel verso davanti a voi in modo da ottenere un rettangolo che si estende solo in lunghezza e non in larghezza Aiutatevi con le mani per rendere gli angoli dritti Poi giratela di 90° (la parte lunga dovrà essere davanti a voi) e appiattitela ancora leggermente con una passata di mattarello. A questo punto realizzate la prima piega a 3. Portate una delle estremità della pasta verso il centro del rettangolo, spingendola leggermente oltre Poi ripiegate la parte opposta sopra a mo' di libro Sollevando il panetto potrete notare le 3 pieghe Tenendo la parte con le pieghe verso di voi stendete leggermente il panetto con il mattarello, senza esagerare Trasferitela poi su un vassoietto e con un dito fare una leggera pressione sulla sfoglia questo servirà a ricordarvi a quale piega siete arrivati. Avvoglete poi con la pellicola fino a sigillarla La pellicola infatti permette di mantenere l'umidità all'interno e non far seccare la pasta. Riponete in frigorifero per 30 minuti. Riprendete poi il panetto, posizionatelo sul piano in modo che la parte senza pieghe sia verso di voi e stendetelo nuovamente con un mattarello sempre solo nel verso delle pieghe (ovvero nel senso della lunghezza del panetto, in modo da tenere sempre la forma a rettangolo) Poi passate alla piega a 4. Come fatto prima, portate un lembo della pasta verso il centro, spingendolo leggermente oltre Poi ripiegate anche l'altra parte, questa volta non sopra ma accostandolo vicino all'altro lembo di pasta Aggiustate gli angoli tirandoli delicatamente con le mani, in modo da farli combaciare perfettamente. Richiudete la pasta alzando la prima metà che avete ripiegato, a mo' di libro in modo da avere questa volta 4 pieghe Fate una leggera pressione stendendolo con il mattarello su entrambi i lati. Lasciate questa volta 2 impronte con le dita per segnare le due pieghe realizzate trasferite di nuovo sul vassoietto, coprite con la stessa pellicola utilizzata prima A questo punto ripetete di nuovo una piega a 3 (19-20). Appiattite leggermente con il mattarello e imprimete 3 segni sulla sfoglia, segno che siete arrivati alla terza piega Avvolgete nella pellicola e riponete in frigo per altri 30 minuti. Poi riprendete il panetto e stendetelo nuovamente con il matterello a mezzo cm di spessore, sempre con la parte più lunga e chiusa verso di voi Appiattite leggermente con il mattarello sempre per il verso della lunghezza Avvolgete di nuovo nella pellicola