Per realizzare la pasta con crema di salmone e zucchine per prima cosa tagliate il salmone a pezzettini Versate un filo di olio extravergine di oliva in un tegame e uno spicchio d’aglio sbucciato ate soffriggere pochi istanti, poi unite il salmone cuocete per 2 minuti, mescolandolo ogni tanto.Al termine della cottura, eliminate lo spicchio d’aglio e spegnete il fuoco Spuntate le zucchine, dopo tagliatele prima a rondelle Versate nuovamente un filo di olio di oliva nel tegame e fate soffriggere il secondo spicchio d’aglio Dopo qualche secondo aggiungete le zucchine salate e pepate. Fate cuocere per circa 15 minuti a fiamma media, mescolando spesso. Nel frattempo portate a bollore un tegame colmo di acqua salata. Intanto frullate, per pochi secondi, il salmone cotto con l’aiuto di un mixer a immersione Diluite con la panna Lessate le linguine per il tempo indicato sulla confezione Intanto le zucchine avranno ultimato la cottura, eliminate lo spicchio d’aglio e tenetele da parte Quando le linguine saranno cotte, scolatele Conditele con la crema di salmone preparata in precedenza Mescolate per insaporire e servite la pasta con crema di salmone e zucchine e salmone ben calda