Per preparare la pasta con datterini, capperi e burrata iniziate lavando e tagliando i pomodorini a metà, nel senso della lunghezza disponeteli su una teglia foderata con carta da forno con il lato tagliato rivolto verso l’alto. Condite con abbondante olio extravergine d'oliva Cospargete con origano sale Infornate in forno statico preriscaldato a 200° per circa 30-40 minuti: a fine cottura dovranno risultare caramellati, appassiti e ben abbrustoliti.Per i capperi: sciacquateli sotto acqua corrente per eliminare il sale in eccesso, tamponateli così da eliminare più acqua possibile. In un pentolino dai bordi alti scaldate l’olio di semi a 175°. Friggete i capperi per qualche minuto Intanto i pomodorini saranno cotti: prelevatene circa 3/4 del totale, versateli in un bicchiere alto, unite acqua La consistenza finale deve essere una crema da passare poi al setaccio La coulis di datterini è pronta Mettete a cuocere i pennoni da scolare 3 minuti prima del termine della cottura. Intanto in una padella ampia versate l'olio extravergine d'oliva, l'aglio scamiciato e le acciughe Fatele sciogliere mescolando, poi rimuovete l'aglio Potete versare poi la coulis e mescolare, quindi scolare i pennoni aggiungere acqua di cottura al bisogno Potete unire a filo anche poco olio.Servite la pasta in un bel piatto da portata disponendo in ordine sparso i pomodorini datterino tenuti da parte Terminate sbriciolando i capperi fritti