Per preparare le paste di mandorla, inserite in un mixer dotato di lame di acciaio le mandorle pelate Ricordate che questo passaggio dovrà durare pochi minuti per evitare che le mandorle si surriscaldino e rilascino il loro olio.Unite gli albumi quindi trasferitelo in un sac-à-poche ben resistente con bocchetta rigata da 10 mm.Foderate una leccarda con la carta da forno che potete fissare meglio spremendo un po’ di impasto ai 4 angoli della teglia Formate dei mucchietti del diametro di 3 cm e alti circa 2 cm e parte con le mandorle intere A questo punto mettete la leccarda in frigorifero e lasciate raffreddare le paste di mandorla per almeno 7 ore (o ancora meglio tutta la nott), coperti con pellicola. Trascorso questo tempo riprendete la teglia cuocete in forno ventilato preriscaldato a 180° per circa 15 minuti, posizionando la teglia sul ripiano medio. Fate attenzione a non cuocerli troppo, altrimenti non saranno abbastanza morbidi all’interno: dovranno risultare ancora un po’ pallidi Una volta sfornate, lasciate raffreddare e servite le vostre paste di mandorla!