Per la pasta con verdure e crema al fiordilatte, per prima cosa mettete a bollire una pentola di acqua che vi servirà per cuocere la pasta, poi occupatevi delle verdure. Lavate le zucchine baby, spuntatele Tenete da parte le zucchine e passate ai peperoni. Eliminate la calotta e tagliateli a metà Eliminate i filamenti e i semini interni, poi tagliate i peperoni prima a listarelle Lasciate imbiondire uno spicchio d'aglio in camicia con un filo d'olio Regolate di sale e di pepe e rosolate le verdure per pochi minuti a fiamma viva mescolando spesso. Sfumate con il vino rosè lasciatelo evaporare completamente e ultimate la cottura: le verdure dovranno risultare ancora croccanti. Passate ora ai gamberoni: per pulirli eliminate prima la testa poi le zampette e il carapace Incidete il dorso con un coltellino ed eliminate il filamento nero Posizionate il curry in una ciotolina, aggiungete l'acqua e cuocete i gamberi a fuoco alto per 2-3 minuti al massimo A questo punto cuocete la pasta nell'acqua salata bollente per un paio di minuti in meno rispetto al tempo indicato sulla confezione Nel frattempo preparate la crema al fiordilatte: ponete la mozzarella in una ciotolina, aggiungete l'olio d'oliva e frullate il tutto con un mixer ad immersione Aggiungete la panna fresca liquida Quando la pasta sarà al dente scolatela direttamente nel tegame con le verdure Spegnete il fuoco, aggiungete il coriandolo tritato Non vi resta che impiattare: stendete un letto di crema di fiordilatte su ciascun piatto, aggiungete la pasta e un gambero guarnite con il trito di coriandolo e servite subito