Per realizzare la pasta e ceci cremosa versate in padella un filo di olio e lo spicchio d’aglio schiacciato Lasciate soffriggere per un paio di minuti. Nel frattempo tritate il rosmarino. Versate in padella anche i ceci ed aggiungete il trito di rosmarino le foglioline di timo il peperoncino secco Tenete da parte pochi ceci per la decorazione Aggiungete qui la ricotta Versate un mestolo di acqua calda per la cottura della pasta Frullate il tutto con un frullatore ad immersione Nella padella utilizzata per la cottura dei ceci versate un filo di olio ed aggiungete i ceci tenuti da parte per la decorazione Cuocete i ceci a fiamma vivace per un paio di minuti, sino a doratura Prelevate e tenete da parte Versate la pasta in acqua bollente salata e cuocete per circa 10 minuti Nel frattempo, sempre nella stessa padella di cottura dei ceci, versate la crema ed aggiungete un mestolo di acqua di cottura Mescolate per amalgamare A cottura ultimata, scolate la pasta direttamente nella padella con la crema di ceci. Mescolate bene, aggiungendo un altro mestolo di acqua di cottura Servite la pasta e ceci cremosa con l’aggiunta dei ceci croccanti e, a piacere, dell’altro peperoncino secco ed un filo di olio evo a crudo