Per preparare la zuppa di ceci, alloro e aglio rosso, per prima cosa mettete in ammollo i ceci secchi per 12 ore Trascorso il tempo necessario, scolateli sciacquateli e teneteli da parte Preparate poi il Tagliate il guanciale prima a listarelle poi sminuzzatelo fino ad ottenere un composto dalla consistenza omogenea In un tegame dai bordi alti mettete a soffiriggere i due spicchi di aglio rosso con 3 cucchiai d'olio e lasciate soffriggere per 3-4 minuti, poi prelevateli. Unite il trito per il soffritto aggiungete il guanciale sminuzzato aggiungeteli alla zuppa Aggiungete un mestolo di brodo di tanto in tanto e cuocete in questo modo per almeno 2 ore.A fine cottura eliminate il mazzetto aromatico salate pepate e aggiungete la pasta (se necessario aggiungete prima ancora del brodo vegetale per favorire la cottura della pasta) quando i ceci saranno ormai pronti e non troppo sfaldati. Una volta cotti i torchietti, la vostra pasta in zuppa di ceci, alloro e aglio rosso è pronta per essere servita!