Per preparare la pasta con crema di ceci e rucola, mettete a bollire un tegame con acqua e a bollore salate. Passate alla crema di ceci: scaldate un filo d’olio in una casseruola Sfogliate il porro e tagliatelo a rondelle sottili; versatelo nella casseruola quindi scolate e unite i ceci precotti Salate a piacere e fate soffriggere il tutto per circa 5 minuti, mescolando spesso.Una volta che il porro si sarà ammorbidito, spegnete il fuoco e unite le foglie di basilico mescolate e pepate a piacere Versate il condimento ai ceci in un contenitore alto unite il Parmigiano grattugiato Per ottenere un composto sufficientemente cremoso se necessario, potete aggiungere uno o due cucchiai di acqua calda per diluire maggiormente la crema in fase di lavorazione. Cuocete la pasta per il tempo riportato sulla confezione Fate appassire la rucola per qualche minuto, aiutandovi con un mestolo di acqua di cottura della pasta Una volta appassita la rucola, unite la crema di ceci Scolate la pasta al dente direttamente in casseruola Mescolate per bene mantecando qualche istante se preferite con un filo d’olio a crudo e una grattata di pepe nero a piacere.