Per preparare la pasta con ragù di agnello e castagne, incidete le castagne disponetele su una leccarda rivestita con carta forno eliminate il guscio esterno e tenetele da parte (4-5). Lavorate la lombata d’agnello staccandone le carni con cura poi tagliatela ulteriormente a pezzettini Pelate e tritate lo zenzero fresco poi sfogliate il porro, riducetelo a rondelle sottili e tritatelo grossolanamente Riducete anche il gambo di sedano a dadini Ponete dell'acqua in un tegame capiente per la cottura della pasta. A bollore, salate. Intanto in una casseruola capiente, versate un filo d’olio, aggiungete il porro il sedano lo zenzero fate rosolare per bene, mescolando di tanto in tanto. Dopo circa 5 minuti, unite anche le castagne sbriciolate grossolanamente Abbassate poi la fiamma, continuando comunque a far rosolare il tutto, mescolando di tanto in tanto: cuocete per circa 10-15 minuti. Salate e pepate poi unite le foglioline di timo Mescolate e unite anche lo zafferano in polvere (22-23). Dopo 5 minuti circa potete spegnere il fuoco; il vostro condimento è pronto. Cuocete la pasta tenendola indietro di cottura di circa un paio di minuti in meno rispetto a quanto indicato sulla confezione poiché ne ultimerete la cottura insieme al ragù.Scolate dunque la pasta direttamente nella casseruola aggiungete un paio di mestoli d’acqua di cottura per lasciarla cremosa, risottate brevemente la vostra pasta se preferite con ancora una macinata di pepe nero e altro timo a piacimento!