Per realizzare la pasta con i broccoli per prima cosa staccate le cimette dei broccoli dal torsolo centrale Cuocete per circa dieci minuti Intanto soffiggete uno spicchio d'aglio in un filo d'olio, in una pentola dai bordi alti Scolate i broccoli, tenendo da parte l'acqua di cottura e trasferiteli in pentola Tenete qualche piccola cimetta intera da parte che poi unirete alla pasta finita. Aggiungete ai broccoli un po' d'acqua Salate, pepate e cuocete a fuoco medio dolce per circa 20 minuti, o almeno finché non risulteranno cotti e ridotti quasi in crema. Se dovesse essere necessario aggiungete altra acqua. A fine cottura eliminate lo spicchio d’aglio Cuocete i troccoli al dente nell’acqua in cui avete lessato i broccoli portata al bollore regolate i tempi in base alle indicazioni della confezione. Al condimento unite i broccoli tenuti da parte Scolate la pasta e unitela alla crema di broccoli Aggiungete un mestolo di acqua di cottura, regolandovi in base alla cremosità del condimento Saltate la pasta con i broccoli qualche istante