Per preparare la pasta con gamberoni, per prima cosa pulite i crostacei: rimuovete la testa, le zampe e il carapace poi incidete il dorso ed estraete l’intestino Tenete da parte gli scarti che vi serviranno per la preparazione del fumetto Dividete a metà i pomodorini per il fumetto, e in quarti quelli restanti Infine mondate e tritate grossolanamente gli scalogni Passate ora alla preparazione del fumetto: scaldate l’olio in una pentola capiente e aggiungete lo scalogno Unite anche gli scarti dei gamberi Aggiungete anche il prezzemolo poi coprite con l’acqua Cuocete a fuoco medio per circa 30 minuti, utilizzando una schiumarola per eliminare la schiuma che si formerà in superficie Nel frattempo portate a bollore una pentola di acqua per cuocere la pasta. Trascorsi circa 20 minuti di cottura del fumetto, scaldate l’olio in una padella e fatelo insaporire per qualche minuto con il peperoncino e gli spicchi di aglio in camicia. Aggiungete i gamberoni Quando il vino sarà completamente evaporato, eliminate l’aglio e rimuovete i gamberoni dalla padella, lasciando il fondo di cottura Tenete i gamberoni da parte coperti. Aggiungete i pomodorini tagliati in quarti nella stessa padella Nel frattempo l’acqua sarà arrivata a bollore, quindi salate e cuocete la pasta per 3-4 minuti, perché dovrà finire la cottura in padella Nel frattempo filtrate il fumetto Scolate la pasta molto al dente e trasferitela nella padella Portate a cottura la pasta aggiungendo il fumetto poco per voltacome per un risotto Una volta cotta, aggiungete i gamberoni Rifinite il piatto con il prezzemolo tritato La vostra pasta con gamberoni è pronta per essere servita