Per preparare la pasta con ricotta, fagiolini e pomodori freschi, mettete a bollire abbondante acqua in un tegame capiente e salate a bollore. Intanto lavate e spuntate i fagiolini quindi tritateli Lavate i pomodori ramati e divideteli a metà poi tagliateli a pezzi Mondate e affettate la cipolla Versate un filo d'olio in un tegame unite la cipolla salate Lasciate cuocere a fiamma media per circa 10 minuti rimestando di tanto in tanto. Togliete dal fuoco, versate in un contenitore alto e frullate con un mixer ad immersione Tenete un momento da parte. Cuocete la pasta al dente Nel frattempo in un altro tegame più capiente versate un filo d'olio, fate scaldare leggermente e tuffate i fagiolini Mescolate e lasciate saltare i fagiolini per 5 minuti a fuoco moderato, mescolando di tanto in tanto. Unite poi la ricotta vaccina bagnate con un mestolo d’acqua di cottura della pasta mescolate, salate se necessario e spegnete il fuoco. A fuoco spento aromatizzate con la scorza di limone Quando la pasta sarà al dente, scolatela direttamente nel tegame con il condimento Allungate con un po' di acqua di cottura poi adagiate un nido di spaghetti