Per preparare la pasta con pesto di prezzemolo e speck, mettete a bollire dell'acqua da salare a bollore per cuocere poi la pasta. Iniziate poi dal pesto di prezzemolo: lavate il ciuffo di prezzemolo, prelevatele le foglioline e inseritele in un mixer i pinoli le mandorle Aggiungete un cucchiaino di olio extravergine di oliva preso dalla dose totale Arrestate le lame e aggiungete la restante quantità di olio extravergine di oliva Il pesto è pronto in 4-5 minuti circa. Ora potete mettere a cuocere la pasta e nel frattempo prendete lo speck, tagliatelo a fettine spesse circa 1 cm In una padella fate scaldare 20 g di olio, aggiungete lo speck Fate rosolare per qualche minuto dopodiché unite il pesto Mescolate velocemente e spegnete la fiamma Scolate la pasta (tenete da parte poca acqua di cottura se dovesse servire) e unitela al condimento in padella (16-17). Se necessario per rendere tutto più cremoso, unite poca acqua di cottura della pasta. Servite subito la vostra pasta al pesto di prezzemolo e speck