Per realizzare la torta pasticcini iniziate a preparate la base del pan di spagna: in una ciotola versate le uova, lo zucchero l'acqua e continuate a lavorare gli ingredienti con le fruste elettriche. Incidete la bacca di una vaniglia ed estraetene i semini per aggiungerli al composto In una ciotolina setacciate la farina, la fecola di patate e il lievito; ncorporateli all'impasto un cucchiaio alla volta Intanto preparate la crema pasticcera: prendete la bacca di vaniglia , incidetela con un coltellino Sbattete i tuorli e lo zucchero con uno sbattitore elettrico oppure una frusta a mano per ottenere una crema omogenea. Quando saranno bianchi e spumosi, unite l'amido di mais ogliete la bacca di vaniglia dal latte e panna scaldati e unite il composto con le uova In una ciotola ammorbidite la gelatina in fogli nell’acqua fredda per almeno 10 minuti; poi accendete nuovamente il fuoco dolce e mescolate con una frusta continuamente per addensare il composto. Quando la crema sarà ben densa, spegnete il fuoco e versate la gelatina ben strizzata, mescolando perchè si sciolga completamente.versatela in una terrina bassa e ampia; copritela immediatamente con pellicola trasparente a contatto farcite una metà con la crema pasticcera fredda richiudete con l’altra metà tenete da parte in frigorifero e iniziate a preparare la glassa di ricopertura: setacciate lo zucchero a velo Dividete la glassa in 4 ciotole: una coloratela con il colorante rosso, aggiungete poco colorante alla volta fino ad ottenere una tinta rosa poi ponete 6 pasticcini su una gratella con sotto un piatto e versate sopra la glassa per ricoprirli interamente Colorate la seconda ciotola di glassa con il colorante giallo e versate la glassa su altri 6 pasticcini. Usate il colorante giallo e blu per ottenere una tinta verde pastello, ricoprite altri 6 pasticcini Per finire colorate l’ultima ciotola di glassa con il colorante blu per ottenere una tinta azzurra versatela sopra i 7 pasticcini rimanenti Quando la glassa sarà asciutta, prendete la colla alimentare e applicatela sul bordo dei pasticcini poi versate in una ciotola la granella di nocciole e rotolatevi i pasticcini in modo da far aderire la granella sul bordo dove avete applicato la colla alimentare Man mano che ricoprite tutti i pasticcini con la granella adagiateli in un pirottino di carta. Prendete le matite brillanti e le matite ciocco caramel, disegnate un decoro sopra ciascun pasticcino poi applicate le perline morbide, per ultimi aggiungete al centro di ciascun pasticcino un fiorellino di ostia La torta pasticcini è pronta per essere gustata