Per preparare la pasta fave e guanciale, iniziate da quest'ultimo. Tagliate il guanciale a striscioline quindi versatelo in una padella leggermente scaldata senza aggiunta di ulteriori grassi in modo da farlo sudare: tirerà fuori tutto il grasso e diventerà molto croccante Ci vorranno circa 15 minuti a fuoco medio: mescolate spesso con una spatola.Intanto portate a bollore dell'acqua in un tegame: vi servirà per sbollentare le fave per 3 miunti circa giusto il tempo di ammorbidire la pellicina esterna. Scolatele lasciando l'acqua di cottura nel tegame che vi servirà per bollire la pastaDopo che avrete sbollentato le fave, sgusciarle sarà più semplice Nella stessa acqua dove avete cotto le fave, lessate la pasta e cuocete al dente per qualche minuto in meno rispetto al tempo indicato sulla confezione. Dopodiché versatela nel tegame con il guanciale oramai croccante accendete il fuoco basso e aggiungete le fave sgusciate il Pecorino grattugiato Unite anche dell'acqua di cottura per mantecare