Per preparare la pasta frolla montata, versate nella ciotola di una planetaria il burro ammorbidito e montate il composto per circa 10 minuti aspettando che si incorpori uno prima di proseguire con i successivi. Durante la lavorazione, di tanto in tanto spegnete la planetaria e con una spatola raccogliete il composto che l'azione centrifuga avrà spalmato sui bordi della tazza.  Unite poi il sale e la farina setacciata quindi incorporatela accuratamente al composto mescolando con una spatola Quando il composto sarà omogeneo, trasferitelo in una sac-à-poche con bocchetta a stella Foderate una leccarda con carta da forno e date le forme desiderate ai biscotti (10-11). I biscotti potranno poi essere decorati con delle mandorle noci o nocciole,oppure con una ciliegia candita Una volta formati i biscotti, lasciateli riposare in frigorifero per almeno un’ora e poi fateli cuocere in forno statico preriscaldato a 180° per 10-15 minuti (160° per 5-10 minuti se forno ventilato): i biscotti non dovranno diventare scuri ma solo dorarsi Lasciate raffreddare i biscotti di pasta frolla montata su una gratella