Per preparare la pasta con pesto di rucola, melanzane sott'olio e stracciatella come prima cosa realizzate il pesto. Lavate bene la rucola, asciugatela e mettetela nella tazza di un mixer. Aggiungete anche i pinoli il Grana, il Pecorino Dovrete ottenere una consistenza cremosa Mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua, salata, per la cottura della pasta. Sistemate le melanzane su un tagliere e tagliatele prima a strisce Non appena l'acqua iniziera a bollire buttate la pasta unite il pesto Aggiungete anche le melanzane Servite tiepida o fredda