Per preparare la pasta robiola e speck iniziate mettendo sul fuoco la pentola d'acqua per cucinare la pasta. Intanto mondate e affettate sottilmente il cipollotto poi riducete lo speck a cubetti Rosolate lo speck per circa 3-4 minuti a fuoco medio, mescolando spesso. Quando sarà dorato rimuovetelo dalla padella Nello stesso fondo di cottura unite il cipollotto. Lessate ora la pasta nell'acqua bollente salata e cuocetela al dente Quando il cipollotto sarà appassito, spegnete il fuoco e unite la robiola Aggiustate di sale e pepe, facendo attenzione a non esagerare perché lo speck è già molto sapido, e amalgamate il tutto Scolate la pasta nella padella unite lo speck e mescolate bene Ecco pronta la vostra pasta robiola e speck.