Per preparare la pasta con zucchine trifolate e salamella iniziate lavando le zucchine. Ora spuntatele e tagliatele a metà per il lungo Tagliatele poi a fettine abbastanza sottili, in modo da ottenere delle mezze lune Prendete ora le salsicce e incidete il budello nel senso della lunghezza Eliminatelo tirandolo delicatamente Dividete le salsiccie a metà per il lungo e tagliatele a pezzettoni Sfogliate e tritate il prezzemolo In un tegame capiente versate un filo d’olio, aggiungete i rametti di maggiorana, lo spicchio d’aglio Utilizzando una pinza da cucina togliete i rametti di maggiorana e lo spicchio d'aglio Mescolate di tanto in tanto e proseguite la cottura per 10 minuti circa. Aggiungete in ultimo il prezzemolo In una padella più grande (vi servirà poi per saltare la pasta) versate un filo d’olio e la salsiccia Lasciatela rosolare mescolando bene per 5 minuti Nel frattempo buttate la pasta in acqua bollente, leggermente salata. Aggiungete le zucchine trifolate alla salsiccia Scolate la pasta al dente e trasferitela nel tegame Terminate la cottura, aggiungendo altra acqua di cottura se necessario. A questo punto spegnete il fuoco, unite il pecorino grattugiato un filo d'olio