Per preparare la pasta con crema di burrata e salmone affumicato iniziate da quest'ultimo. Tagliatelo prima a listarelle Tenete da parte e ponete sul fuoco una pentola colma d'acqua salata, che servirà per la cottura della pasta. Passate alla crema. Versate la burrata in un contenitore alto e stretto e aggiungete l'olio extravergine Unite anche 1 cucchiaio di grani di pepe rosa fino ad ottenere una crema liscia Non appena l'acqua inizierà a bollire versate i cavatelli Cuoceteli seguendo le indicazioni riportate sulla confezione. Nel frattempo trasferite la crema di burrata in una padella ampia, dove potrete saltare poi la pasta. Aggiungete un mestolo di acqua di cottura Aggiungete delle foglioline di basilico Unite poi anche il salmone affumicato Mescolate ancora Trasferite nei piatti e servite