Per preparare la pasta con le puntarelle cotte iniziate dalla pulizia di quest'ultime. Lavatele bene sotto l'acqua corrente, eliminate con un coltello la parte finale del gambo; prelevate solo le foglie centrali, quelle più piccole e tenere tenendo da parte le altre per un momento. Utilizzando un coltellino staccatele dal gambo Sistematele subito in acqua e ghiaccio, in questo modo non si sciuperanno Ponete sul fuoco una pentola sufficientemente grande colma d'acqua, salata a piacere. Riprendete le puntarelle più esterne e con un coltello eliminate la parte finale del gambo, quella bianca che in cottura risulterebbe coriacea Non appena l'acqua avrà raggiunto il bollore, sbollentate le puntarelle esterne per circa 10 minuti Quando risulteranno tenere, scolatele conservando l'acqua di cottura (che servirà per frullarle e per cuocere la pasta) versate circa 50 g dell'acqua di cottura e frullate le puntarelle fino ad ottenere una crema.Setacciate in un'altra ciotola aggiungete poi il Pecorino grattugiato e il pepe nero; mescolate A questo punto prendete uno dei 2 peperoncini, dividetelo a metà e privatelo dei semi e del picciolo esterno. Aggiungetelo al condimento nella padella Nel frattempo portate a bollore l'acqua di cottura delle puntarelle tenuta da parte precedentemente. Scolate le puntarelle centrali dall'acqua e ghiaccio e versatele nel soffritto Cuocete per circa 7 minuti fino a che non saranno tenere e spegnete il fuoco.Nel frattempo buttate la pasta nell'acqua che ormai avrà raggiunto il bollore. Mentre la pasta cuoce occupatevi di tostare la mollica del pane. Versate un filo d'olio in un tegame e aggiungete il restante peperoncino privato dei semi e tritato. Lasciate dorare leggermente e aggiungete la mollica del pane sbriciolata grossolanamente a mano Mescolate di continuo fino a che non risulterà ben tostata Non appena i bucatini saranno cotti, scolateli e versateli direttamente nel tegame con le puntarelle a julienne aggiungete poi la crema di puntarelle Impiattate la pasta con puntarelle cotte aggiungendo su ogni piatto un cucchiaio di pangrattato tostato 