Per preparare la pasta al forno, cominciate dall’impasto per le polpettine. Per prima cosa prendete la salsiccia, tagliatela a metà Quindi tritate grossolanamente la carne con un coltello In una ciotola più grande versate la carne trita ed aggiungete la salsiccia unite il parmigiano grattugiato il prezzemolo tritato e la mollica di pane precedentemente sbriciolata nel mixer Aggiungete quindi le uova Quando l’olio sarà caldo, versate la passata di pomodoro Salate, pepate e lasciate cuocere per 30 minuti a fuoco lento e con coperchio mescolando di tanto in tanto. Nel frattempo, modellate le polpettine di carne da circa 10 g l’una Con questo impasto riuscirete ad ottenere circa 70 polpettine rascorso il tempo di cottura del sugo, rimuovete l’aglio Aggiustate di sale e pepe e mescolate con una spatola. Lasciate cuocere ancora a fuoco basso per 15 minuti. Aggiungete quindi le foglie di basilico spezzettato quindi raffreddatele sotto l’acqua corrente fredda. Una volta fredde, sgusciate le uova sode e tagliatele a fettine con l’apposito strumento o con un coltellino affilato Poi, tagliate la scamorza a fette, quindi a striscioline, infine a cubetti Riponete in una ciotolina e tenete da parte. A questo punto procedete con la preparazione della besciamella: scaldate il latte in un pentolino In un tegame a parte scaldate il burro a tocchetti e lasciatelo sciogliere a fuoco basso. Spegnete il fuoco e unite al burro sciolto la farina a pioggia mescolando energicamente con una frusta a mano per evitare la formazione di grumi Rimettete il pentolino sul fuoco e cuocete la crema ottenuta a fuoco basso fino a che non diverrà dorata: in questo modo otterrete un roux.Aggiungete quindi il latte ormai caldo a filo, aromatizzate con della noce moscata e salate. Cuocete la besciamella per 5-6 minuti a fuoco dolce fino a che non si sarà addensata, continuando a mescolare con la frusta a mano Trasferite la besciamella in una ciotola e copritela con della pellicola a contatto fino al suo utilizzo per evitare la formazione della crosticina in superficie. Lessate la pasta in abbondante acqua salata Prendete il sugo di polpette ormai pronto e unitelo alla pasta Amalgamate bene gli ingredienti con un cucchiaio Quindi distribuite un velo di besciamella sul fondo di una pirofila Distribuite sopra la pasta metà delle uova sode a fettine e metà della scamorza a cubetti Condite il primo strato con alcune cucchiaiate di besciamella Cospargete con scamorza a cubetti Spolverizzate con il restante parmigiano grattugiato