Per preparare la pasta con crema di ricotta e fave come prima cosa mettete sul fuoco una pentola con abbondante acqua salata per cuocere la pasta. Sgranate le fave  Aiutandovi con un coltellino sbucciate quindi le fave A questo punto buttate la pasta Tritare la cipolla finemente mettete a scaldare un pò d’olio in una padella, unite la cipolla aggiustate di sale, unite una macinata di pepe nero e fate dorare leggermente. Aggiungete le fave sbucciate mescolate e lasciare insaporire un minuto  spegnete il fuoco.  A questo punto trasferite la ricotta in una ciotola, aggiungete un mestolo di acqua di cottura Dovrete ottenere un composto liscio ed omogeneo. La quantità d'acqua andrà regolata in base alla tipologia di ricotta.  Appena le farfalle saranno cotte scolatele e trasferitele in una ciotola. Unite la crema di ricotta Trasferite nuovamente il tutto all'interno della padella in cui avete cotto le fave lasciate scaldare un attimo, in modo da insaporire il tutto Trasferite nei piatti da portata decorando con le fave tenute da parte e qualche fogliolina di maggiorana La pasta crema di ricotta e fave è pronta, servitela subito