Per preparare la pasta con pesce persico, mettete a bollire abbondante acqua in un tegame e quando sarà arrivata a bollore, salatela: vi servirà in seguito per cuocere la pasta. Intanto mondate e affettate la cipolla rossa poi spuntate il peperoncino fresco e togliete i semini all'interno quindi tritatelo. Sbucciate e affettate molto sottile l'aglio se preferite potete solo mondarlo e lasciarlo intero per poi toglierlo dal sughetto prima di aggiungere la pasta.Prendete i capperi, se sono sotto sale andranno dissalati sotto acqua corrente fresca sciacquando più volte, altrimenti tritateli direttamente infine a dadini Mettete il pesce da parte e in un tegame versate l'olio d'oliva, le cipolle l'aglio e il peperoncino Unite anche i capperi tritati e lasciate soffriggere il tutto a fuoco medio, mescolando spesso. Quando la cipolla si sarà appassita, unite i filetti di alici scolati dall'olio di conservazione Dopo qualche minuto, quando le alici si saranno sciolte, versate i pomodorini lasciate cuocere altri 5 minuti, quindi abbassate il fuoco e unite il pesce persico; mescolate molto delicatamente e versate anche le olive taggiasche Salate e pepate Intanto, lessate la pasta nel tegame con acqua bollente salata quando sarà al dente scolatela direttamente nel tegame con il sughetto di pesce persico, accendendo il fuoco al minimo mantecate e aromatizzate con della scorza di limone