Per preparare la pasta con ricotta e asparagi come prima cosa sbucciate e affettate finemente lo scalogno. Ora pulite gli asparagi, dovrete semplicemente rimuovere la parte finale del gambo, ossia quella più chiara e coriacea Procedete affettando i gambi ricavando delle rondelle piuttosto spesse. Mi raccomando affettate solo i gambi e lasciate, invece, le punte intere Versate un filo d'olio in una padella, fatelo scaldare e aggiungete le punte degli asparagi Dopo pochi istanti aggiungete anche i gambi degli asparagi lasciateli cuocere a fiamma moderata aggiungendo un bel pizzico di sale Cuocete per circa 10 minuti e al bisogno aggiungete anche un mestolo di acqua calda Quando saranno morbidi trasferiteli nel contenitore di un mixer ad immersione. Aggiungete anche il parmigiano grattugiato la ricotta Frullate il tutto fino ad ottenere una crema omogenea.Cucete la pasta in abbondante acqua bollente, salata a piacere rasferite la crema di ricotta e asparagi in una ciotola capiente Qualora risultasse troppo densa potrete aggiungere un goccio dell'acqua di cottura della pasta. Scolate la pasta al dente e unitela in ciotola Mescolate bene per condire il tutto alla perfezione Non vi resta che impiattare. Trasferite la pasta nei piatti, aggiungete le punte di asparagi un pizzico di pepe nero e servite