Per preparare la pasta di legumi con crema di formaggio e carciofi, come prima cosa preparate la fonduta: eliminate la crosta dal taleggio poi prendete il caciocavallo, eliminate la crosta e tagliate anche questo a cubetti Mettete la panna in un pentolino e scaldatela. Aggiungete poi i cubetti di taleggio Mescolate Nel frattempo occupatevi della e rimuovete anche la punta Per evitare che si ossidino potete cospargerli con del limone Tagliate i carciofi a metà eliminate la barbetta interna A questo punto cuocete la pasta in abbondante acqua bollente salata a piacere per il tempo indicato sulla confezione Versate un filo d'olio in un tegame, scaldatelo e versate i carciofi all'interno Brasateli a fiamma medio-alta fino a che non risulteranno teneri. Salate, pepate Se dovessero asciugarsi troppo potete aggiungere poca acqua. Quando la pasta sarà cotta ma ancora al dente, scolatela e trasferitela direttamente nel tegame con i carciofi Aggiungete la crema di formaggi le foglioline di salvia e mantecate con il Grana grattugiato (22-23). La pasta con crema di formaggi e carciofi è pronta da gustare