Per preparare la pasta con pesto e tonno fresco, iniziate mettendo a bollire l'acqua della pasta. Poi prendete le foglie di basilico, staccatele dai rametti versate le mandorle a scaglie unite il Pecorino grattugiato Frullate tutto con un mixer ad immersione per ottenere un composto cremoso e omogeneo Ora mettete a cuocere la pasta intanto tagliate a cubetti ci circa 2 cm il tonno fresco In una padella versate un filo d'olio scaldate leggermente e tuffateci i cubetti di tonno Scottateli appena per qualche istante a fuoco medio, rigirando spesso. Aromatizzate con scorza di limone non trattato e con peperoncino secco Insaporite e spegnete il fuoco: il tonno deve solo scottarsi. Mettete il tonno da parte, nella stessa padella versate il pesto, quindi unite un mestolo di acqua di cottura della pasta accendete il fuoco giusto il tempo di saltare brevemente, scolate la pasta aiutandovi con una schiumarola per versarla direttamente in padella