Per realizzare la pasta pomodori e fresella lavate i pomodorini datterini, poi tagliateli a metà. Mondate la cipolla e affettatela finemente. Nella ciotola del mixer ponete la fresella a pezzetti Aromatizzate con la scorza di limone Ora occupatevi del pesto di finocchietto: lavate e asciugate il finocchietto, ponetelo in un bicchiere dal bordo alto, aggiungete la granella di pistacchi un pizzico di sale e 100 g di olio di oliva quindi frullate tutto con un mixer ad immersione fino a ottenere una consistenza cremosa Trasferite il pesto in una ciotolina e copritelo con pellicola Nel frattempo ponete sul fuoco una pentola colma di acqua salata e portate al bollore, servirà per la cottura della pasta. Occupatevi ora del sugo: versate un filo di olio in una padella, aggiungete la cipolla affettata lasciate soffriggere un paio di minuti, poi versate i pomodori datterini precedentemente tagliati Profumate con una manciata di finocchietto coprite con il coperchio Intanto cuocete al pasta per il tempo indicato sulla confezione Tostate le vostre briciole di fresella in un padellino con un filo d’olio finché non risulteranno leggermente brunite Non appena la pasta sarà cotta, scolatela direttamente nel tegame con il sugo allungate con un mestolo di acqua di cottura Mescolate per amalgamare il condimento La pasta pomodori e fresella è pronta per essere gustata