Per preparare la pasta con pesto di rucola e asparagi, iniziate a preparare il pesto di rucola: dopo aver lavato accuratamente la rucola, asciugatela leggermente con della carta da cucina, mettetela nella tazza di un mixer, aggiungete i pinoli il Grana Padano il pecorino poi aggiungete mezzo spicchio d'aglio,e salate Aggiungete a questo punto una piccola parte dell’olio d'oliva cominciate a frullare a bassa velocità il tutto e, mano a mano, aggiungete il restante olio d'oliva a filo, fino ad ottenere una crema ben amalgamata e fluida. Una volta pronto, mettete da parte il pesto di rucola in una ciotola A questo punto dedicatevi agli asparagi: lavateli ed eliminate con un coltello la parte più coriacea Una volta cotti scolateli facendo attenzione a tenere da parte un po’ di acqua di cottura (circa 100 ml), che verrà aggiunta agli asparagi in padella e servirà per diluire leggermente il pesto di rucola. Tagliate i gambi degli asparagi a rondelle Fate saltare i gambi mondati degli asparagi in padella con il burro per circa 5 minuti Aggiungete nel tegame anche le punte degli asparagi mescolate bene il tutto quindi prendete il peperoncino, apritelo, togliete i semini, tagliatelo a listerelle, e aggiungetelo in padella Diluite il pesto di rucola con l’acqua di cottura degli asparagi Infine a fuoco spento condite la pasta con il pesto di rucola mescolate in modo da amalgamare bene la pasta agli ingredienti aggiustate con olio e il pepe. La vostra pasta con pesto di rucola e asparagi è pronta per essere servita