Per preparare la pasta alla norma come prima cosa lavate e asciugate bene la melanzana, spuntatela Tagliatela a fette di circa 8 mm Cospargetele con il sale Tagliateli a metà Trasferite in un tegame con un pizzico di sale 3 spicchi d'aglio (potete anche ridurre se non lo preferite, ma caratterizza la pasta alla Norma) Lasciate cuocere per 30 minuti senza aggiungere nulla a fiamma bassa, i pomodori rilasceranno la loro acqua Trascorsi i 30 minuti eliminate aglio e basilico. Trasferite i pomodori in un passaverdure a maglia finissima Una volta che avrete ottenuto la vostra passata Lasciate cuocere altri 40 minuti, mescolando di tanto in tanto. Potete sciacquare bene le melanzane, tamponarle con carta da cucina. Poi versate l'olio extravergine in una pentola dai bordi alti e portatelo ad una temperatura di circa 170-180°°. Immergete poche melanzane per volta nell'olio A questo punto scolatele con una pinza e trasferitele su un vassoio foderato con carta da cucina Continuate a friggere le melanzane e nel frattempo ponete sul fuoco una pentola colma d'acqua, che servirà per la cottura della pasta. Quando il sugo sarà piuttosto denso, eliminate il basilico aggiungete un cucchiaio dell'olio della frittura delle melanzane Cuocete la pasta al dente scolatela e trasferitela nel sugo Saltate velocemente per condire Trasferite la pasta nei piatti, aggiungete le melanzane fritte abbondante grattugiata di ricotta di pecora salata una fogliolina di basilco e servite la vostra pasta alla Norma