Per realizzare le linguine con fiori di zucca e feta per prima cosa ponete sul fuoco una pentola colma di acqua salata che servirà per la cottura della pasta e portatela al bollore. Occupatevi poi della pulizia dei fiori di zucca: con un pennello eliminate eventuali tracce di terra, eliminate il pistillo interno Ora scolate bene i pomodori secchi dall’olio di conservazione e poi tagliateli a listarelle Lavate e riducete a cubetti anche il pomodoro Spuntate il porro e affettatelo Intanto cuocete le linguine al dente, tenendole indietro di un paio di minuti rispetto ai tempi indicati sulla confezione Realizzate il pesto: nel bicchiere di un mixer versate il basilico, i porri i pomodori Frullate tutto con il mixer ad immersione così da ottenere un composto omogeneo, insaporite con il formaggio grattugiato In una padella scaldate un filo d’olio e saltate i pomodori secchi con i fiori di zucca per 1 minuto (13-14), spegnete e teneteli da parte, serviranno per guarnire il piatto. Nella stessa padella versate il pesto e scolate qui la pasta versate un mestolo di acqua di cottura mescolate e saltate la pasta pochissimi istanti a fuoco medio. A cottura ultimata, condite con un filo di olio Servite le linguine ben calde guarnendo il piatto con i fiori di zucca saltati insieme ai pomodori secchi infine pepate a piacere. Le bavette con fiori di zucca e feta sono pronte per essere gustate