Per preparare la pasta con crema di peperoni, caciotta e tonno come prima cosa mondate il peperone eliminando la calotta In totale ne ricaverete circa 350 g. Da questi tenetene da parte circa 30 g che serviranno per la decorazione finale del piatto. Ora mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua salata, che servirà per la cottura della pasta. Versate un filo d'olio in una padella, aggiungete lo spicchio d’aglio schiacciato e lasciate rosolare per un paio di minuti. Aggiungete i pezzetti di peperone, salate Non appena l'acqua avrà raggiunto il bollore buttate la pasta Eliminate l’aglio dai peperoni e trasferiteli in un bicchiere alto Unite anche 1 rametto di finocchietto Grattugiate grossolanamente la caciotta Riprendete il peperone tenuto da parte e tagliatelo finemente Versate nella ciotola con la pasta la crema di peperoni Sfilacciate con le mani il tonno ben sgocciolato Aggiungete la caciotta morbida grattugiata Mescolate bene il tutto