Per preparare la pasta autunnale cominciate dalla cottura delle castagne. Ponetele in un una pentola con abbondante acqua fredda non salata, e mettetele sul fuoco Lessatele per circa 20-25 minuti dal primo bollore, quindi scolatele lasciatele intiepidire e sbucciatele Tagliatele grossolanamente, in 3-4 pezzi ciascuna Tritate quindi il peperoncino secco e fatele dorare per qualche minuto a fiamma vivace Salate e tenetele da parte. Dedicatevi alle verdure: pulite la zucca in modo da ricavarne 300 g e tagliatela a dadini e tagliate sottilmente le foglie In un capiente tegame scaldate l’olio e fatevi soffriggere l’aglio, tagliato in grossi pezzi per poterli rimuovere con facilità a fine cottura. Aggiungete il cavolo nero Aggiungete un mestolo di acqua e portate a cottura, mescolando spesso, per circa 15 minuti Regolate di sale solo verso fine cottura Intanto, portate a bollore una pentola di abbondante acqua salata e buttate la pasta Unite il gorgonzola al cavolo e alla zucca ormai cotti da cui avrete rimosso l’aglio usato per il soffritto. Amalgamate bene per farlo sciogliere scolate la pasta al dente E aggiungetela al tegame insieme alla zucca, al cavolo nero e al gorgonzola Amalgamate bene, unite le castagne piccanti rosolate mescolate e impiattate la vostra sfiziosissima pasta autunnale 