Per preparare la pasta zucca e funghi, iniziate pulendo la zucca. Tagliatela, togliete i semini interni Pulite anche i funghi Champignon crema (potete vedere il procedimento per intero nella scheda del nostro sito "tritate anche gli spicchi d'aglio puliti e il rosmarino In un tegame versate abbondante acqua e a bollore salate: servirà per la cottura della pasta. Mentre l'acqua si scalda, in un altro tegame versate l'olio e soffriggete il trito di aglio e rosmarino Mescolate qualche istante, poi unite la zucca tagliata a dadini e frullate il tutto con un mixer ad immersione Intanto passati i 10 minuti di cottura della restante zucca, unite anche i funghi nel tegame Aggiungete dell'acqua di cottura della patsta al condimento per favorire la cottura e renderlo cremoso Dopo i 5 minuti indicati, aggiungete anche la crema di zucca, mantenendo il fuoco acceso, basso Potete spegnere il fuoco dopo pochi istanti. Fate cuocere la pasta scolatela al minuto esatto riportato sulla confezione o qualche istante prima; versatela direttamente nel tegame con il condimento a fuoco spento. Mescolate delicatamente