Per realizzare la pasta del maresciallo per prima cosa mondate la cipolla e affettatela finemente In una padella versate la cipolla affettata la pancetta e due cucchiai di olio di oliva Portate tutto sul fuoco e fate rosolare per circa 3 minuti a fuoco vivace. Unite la polpa di pomodoro aggiustate di sale mescolate e fate cuocere la salsa per 15 minuti a fiamma moderata.Nel frattempo portate a bollore, in una pentola, l’acqua salata per cuocere la pasta. Fate cuocere la pasta Aromatizzate con le foglioline di basilico Fate saltare la pasta per qualche istante in modo che si ultimi la cottura e si amalgami al sugo. Servite la pasta ben calda, guarnita con foglioline di basilico 