Per realizzare la pasta al pesto di broccoli iniziate dal pesto: lavate i broccoli dividete le cimette dal gambo centrale poi scolatele e versatele in una ciotola colma di acqua e ghiaccio Quando i broccoli si saranno raffreddati scolateli dall’acqua ghiacciata e asciugateli con un panno carta . Trasferite i broccoli nel mixer, aggiungete le foglie di basilico le mandorle pelate, i pinoli, il Grana Padano DOP grattugiato il pizzico di sale e metà dell’olio extravergine di oliva Azionate le lame per frullare tutti gli ingredienti e aggiungete a filo il restante olio, se il composto dovesse risultare troppo asciutto aggiungete altro olio.Il pesto deve risultare cremoso, ponetelo in una ciotolina Intanto mettete il pesto in una padella ampia, stemperatelo con un mestolo di acqua di cottura Scolate le farfalle al dente lasciate insaporire a fuoco basso per qualche minuto mescolando con un cucchiaio. La pasta al pesto di broccoli è pronta per essere portata in tavola gustatela subito!