Per preparare la pasta con le fave, zucchine e bottarga iniziate a Staccate l’estremità di ogni baccello e dividetelo a metà facendo pressione al centro con le dita. Estraete delicatamente i semi Se utilizzate delle fave già pulite, ve ne occorreranno circa 400 g. In una padella fate scaldare un filo d’olio con uno spicchio d'aglio (potete ometterlo se non lo gradite) e aggiungete le fave. Potete favorire la cottura aggiungendo quanto basta di acqua Cuocete le fave per circa 15 minuti, salate e pepate a piacimento.Mentre le fave cuociono per altri 15 minuti in padella, prelevatene metà Nel frattempo, lavate le zucchine, privatele delle due estremità e tagliatele a striscioline sottili Per questo passaggio potete consultare la scheda della scuola di cucina: Unite le striscioline di zucchine alle fave in padella gli ultimi 5 minuti di cottura, mescolate e fate saltare le verdure Poi unite anche la crema di fave, mescolate gli ingredienti e spegnete il fuoco In una pentola capiente portate a bollore l’acqua, salate a piacere e cuocete gli spaghetti Una volta cotti, scolateli e passateli in padella per insaporirli con il condimento a fuoco medio. Terminate di mantecare la pasta aggiungendo la quantità di bottarga di muggine o di tonno che gradite Potete utilizzare anche la bottarga fresca da grattugiare direttamente in padella. Servite questa leggera e deliziosa pasta fave zucchine e bottarga ben calda