Per realizzare la pasta salsiccia e stracchino per prima cosa ponete sul fuoco una pentola colma di acqua e salate a bollore, servirà per la cottura della pasta. Versate la salsiccia sbriciolata e privata del budello in padella rosolatela per 2-3 minuti e poi aggiungete l’aglio sbucciato Proseguite la cottura per altri due minuti. Eliminate l’aglio e tenete in caldo Cuocete la pasta per il tempo riportato sulla confezione. Prima di scolare la pasta, aggiungete lo stracchino nella padella con la salsiccia Versate anche la pasta nel tegame aggiungete poca acqua di cottura Insaporite con le erbe aromatiche tritate (timo, rosmarino e salvia) mescolate un'ultima volta