Per preparare la pasta con asparagi e salsiccia, ponete intanto sul fuoco un tegame con abbondante acqua da salare quando bollirà: servirà a cuocere la pasta successivamente. Iniziate dalla pulizia degli asparagi. Eliminate la parte del gambo finale A questo punto tagliateli a rondelle piuttosto spesse mentre le punte potete dividerle a metà.Poi occupatevi della salsiccia, utilizzando un coltello fate un incisione sul budello Sempre su un tagliere utilizzando il coltello schiacciate leggermente la salsiccia in modo da sgranarla. Tenete anche questa da parte per un momento,affettate il porro, già sfogliato e spuntato, finemente Lasciatelo appassire per 4-5 minuti, unendo un mestolo di acqua calda; poi alzate la fiamma, aggiungete la salsiccia utilizzando una spatola o un mestolo di legno mescolate di continuo fino a che non risulterà ben rosolata.Sfumate con del vino bianco Mescolate, aggiustate di sale e di pepe, poi unite un mestolo di acqua di cottura abbassate la fiamma, coprite con un coperchio Unite il formaggio grattugiato mescolate il tutto