Per preparare la pasta per la pizza abbiamo scelto di impastare il tutto a mano, ma se preferite utilizzare l’impastatrice potrete seguire lo stesso procedimento, utilizzando il gancio a velocità medio bassa. Come prima cosa versate le due farine in una ciotola sbriciolate il lievito all'interno La temperatura ideale dell'acqua è di 25°. Mescolate con un mestolo di legno Continuate sempre a mescolare e quando avrete aggiunto circa metà dell'acqua potrete aggiungere anche il sale Unite poi l'acqua rimasta, sempre lentamente, sino ad ottenere un composto omogeneo; aiutatevi con le mani per lavorarlo meglio Infine trasferite l’impasto sul piano da lavoro e lavoratelo con le mani Ottenuto un bel panetto liscio, lasciatelo riposare sul piano di lavoro per una decina di minuti coprendolo con la ciotola Una volta riposato dategli una piccola piega: immaginate che la sfera sia divisa in 4 parti, prendete l’estremità di ognuna, tiratela delicatamente e ripiegatela verso il centro Date poi una piega all'impasto Rigiratelo su se stesso dategli la forma di una sfera Trasferite l'impasto così formato in una ciotola, coprite con pellicola trasparente Trascorso il tempo della lievitazione, l'impasto sarà bello gonfio quindi trasferitelo sul piano da lavoro e dividetelo con un tarocco in 3 pezzi da 265 g Se dovesse servirvi, potete infarinare leggermente il piano di lavoro. Ora prendete ciascuna porzione e come fatto prima sollevate un lembo di pasta Rifate poi la stessa cosa per gli altri 3 lembi di pasta Allungate quindi l'impasto piegandolo su se stesso Trasferite man mano i panetti in una cassetta per pizza precedentemente unta coprite con il coperchio prima di poter tirare l’impasto per la pizza e condirlo a vostro piacimento!