Per preparare la pasta patate e uova iniziate a mettere sul fuoco una pentola colma di acqua salata Mentre l’acqua bolle sbucciate le patate Versate le patate nell'acqua  fate insaporire l’olio a fuoco moderato, quindi scolate le patate nella padella con una schiumarola Insaporite con le foglie di timo e schiacciate le patate con un cucchiaio di legno o una forchetta Nella pentola dove avete cotto le patate cuocete la pasta per 7-8 minuti Nel frattempo in una ciotola versate i tuorli, il pecorino e il pepe, mescolate il tutto e tenete da parte Trascorso il tempo di cottura della pasta, scolatela al dente nella padella con la crema di patate  terminate  la cottura aggiungendo un mestolo di acqua di cottura della pasta Togliete la padella dal fuoco,  versate il composto di tuorli e formaggio in base alla consistenza del condimento, aggiungete ancora quanto basta di acqua di cottura della pasta. Mescolate per far amalgamare il tutto a fuoco spento. In ultimo aggiungete una spolverata di pepe. Servite subito la pasta patate e uova