Per realizzare la pasta fredda al pesto senza aglio, per prima cosa ponete sul fuoco una pentola colma di acqua salata da portare al bollore che servirà per cuocere la pasta. Intanto preparate il pesto: lavate e asciugate bene le foglie di basilico, quindi trasferitele in un mixer e aggiungete i pinoli il Parmigiano e il Pecorino grattugiati. Salate Azionate le lame e frullate il composto fino a quando non otterrete una salsa fluida e omogenea Ponetela in un colino e lasciatela scolare in modo che perda il suo siero Lavate i pomodorini e tagliateli a spicchi Infine riducete le olive a rondelle Scolate la pasta in una ciotola, condite con olio di oliva, mescolate e lasciate raffreddare. Una volta che la pasta sarà fredda, versate il pesto Completate il condimento con le olive e la mozzarella poi aggiustate di sale e pepe