Per realizzare la pasta allo zafferano per prima cosa preparate il Una volta pronto, scolatelo attraverso un colino Lasciate i pistilli in infusione nel brodo per almeno trenta minuti, dunque portatelo nuovamente a bollore (a fiamma dolcissima). Affettate finemente lo scalogno Aggiungete la pasta cruda Mescolate per bene e iniziate ad aggiungere il brodo un mestolo alla volta, versato attraverso un colino per trattenere i pistilli. Salate e continuate ad aggiungere brodo fino a cottura ultimata. La pasta dovrà risultare asciutta,  ma cremosa al tempo stesso. A questo punto aromatizzate con foglioline di maggiorana e il burro Mescolate per insaporire