Per preparare i pasticciotti con crema di riso come prima cosa realizzate la frolla. In una ciotola versate la farina e il burro freddo a cubetti lavorateli bene con le mani fino ad ottenere un composto "sabbiato". Trasferite su una spianatoia e unite lo zucchero a velo Mescolate con le mani impastate velocemente con le mani Avvolgetelo nella pellicola Nel frattempo occupatevi della crema: versate il latte di riso in un pentolino aggiungete i semi di vaniglia sino ad ottenere un composto ben amalgamato. Unite la farinamescolate e aggiungete anche la maizena Amalgamate bene con la frusta. Dovrete ottenere un composto liscio e privo di grumi. Non appena il latte inizierà a bollire versatelo lentamente nel composto dei tuorli continuando a mescolare. Cuocete a fiamma bassa, mescolando sempre, sino a che la crema non avrà raggiunto la consistenza desiderata Trasferitela in una pirofila e coprite con la pellicola a contatto Riprendete la frolla e stendetela con l’aiuto di un mattarello. Dovrete ottenere uno spessore di mezzo cm Utilizzando un coppapasta rotondo da 10 cm ricavate il primo disco ne serviranno 24.Trasferitelo all'interno di uno stampino ovale grande 6,5 x 10cm. Fate aderire bene ai bordi premendo con le dita Tagliate con un coltellino la pasta in eccesso Proseguite in questo modo fino a formare 12 pasticciotti.Mescolate in una ciotolina il tuorlo e il latte di riso, trasferite i pasticciotti in una teglia e spennellate ogni pasticciotto A questo punto Serviteli tiepidi o freddi.