Per realizzare la pasta e piselli, mettete a bollire l'acqua in una pentola capiente e salatela quando bolle: vi servirà poi per cuocere la pasta. Intanto sgranate i piselli e raccoglieteli in una ciotola poi prendete il cipollotto, eliminate la base, dividetelo a metà nel senso della lunghezza dopodiché affettate ciascuna metà in questo modo sarà più pratico tagliarlo. Versate l’olio di oliva in un tegame, fatelo scaldare e poi versate il cipollotto appena affettato bagnate con un mestolo di acqua di cottura della pasta alate, pepate e aggiungete un altro mestolo di acqua di cottura Ora lessate anche la pasta per soli 5 minuti (o metà del tempo indicato sulla confezione) portate a cottura la pasta aggiungendo a poco a poco l’acqua di cottura, avendo cura di aspettare che sia ben assorbito il liquido prima di aggiungerne altro Ci vorranno circa 5 minuti.A cottura ultimata, insaporite con il Parmigiano Reggiano grattugiato mescolate per insaporire, salate, pepate a piacere. La vostra pasta e piselli è pronta 