Per preparare la pasta fredda con ricotta e pomodorini come prima cosa mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua, che servirà per la cottura della pasta. Passate poi al condimento: versate in un mixer i pomodorini lavati, la ricotta il basilico, l'olio Regolate di sale pepate e frullate il tutto, fino ad ottenere una crema Versate poi il vostro condimento all'interno di una ciotola capiente dove aggiungerete poi anche la pasta Prendete poi il caciocavallo, eliminate la buccia esterna Prendete poi anche i pomodori sardi, lavateli, eliminate il picciolo e tagliate anche questi a cubetti Cuocete poi la pasta Aggiungete poi pomodorini caciocavallo Poi mescolate il tutto (16-17). La pasta fredda con pomodorini e ricotta è pronta potete servirla subito o riporla in frigorifero per gustarla fredda.