Per preparare la pasta con fiori di zucca e bottarga, iniziate dalla pulizia dei fiori: puliteli con un panno, poi eliminate il picciolo interno tritateli finemente con un coltello dalla lama affilata Pulite il cipollotto, tagliate via la barbetta finale e la parte verde, quindi riducetelo a fettine Lavate e tagliate i pomodorini a metà Mettete a bollire in un tegame abbondante acqua da salare a bollore: servirà poi per cuocere gli spaghetti. In una padella versate un filo d'olio poi unite il cipollotto per farlo soffriggere dopo pochi istanti aggiungete i pomodorini e il timo fresco a rametti fate soffriggere il tutto a fuoco medio per qualche minuto, quindi aggiungete i fiori di zucca tritati in precedenza quindi abbassate il fuoco e cuocete fino a quando la nota alcolica non sarà evaporata del tutto. Salate e pepate a piacere mescolate e spegnete il fuoco. Cuocete la pasta tenendola indietro di un paio di minuti rispetto alla tempistiche indicate sulla confezione Scolate la pasta direttamente nella padella in cui avete preparato il condimento e mantecate a fuoco basso aggiungendo un mestolino d’acqua di cottura Saltate la pasta a fuoco dolce, spegnete il fuoco, aggiungete un filo d’olio, la bottarga grattugiata (tenendone un po’ da parte per guarnire il piatto) Impiattate nei singoli piatti da portata, guarnite con un altro po' di bottarga Servite la vostra pasta con fiori di zucca e bottarga ben calda