Per preparare la pasta alla gricia come prima cosa ponete sul fuoco una pentola colma d'acqua che servirà per la cottura della pasta. A questo punto prendete il guanciale e ricavate delle fette spesse 1 cm Poi separate la cotenna eventualmente presente (potete conservarla in frigo e riutilizzarla in altre ricette, come delle zuppe) e dalle fette ottenete delle listarelle spesse circa mezzo cm In una padella già calda versate il guanciale, senza aggiungere altri grassi lasciatele sfrigolare a fuoco medio per una decina di minuti finché non sarà diventato dorato e croccante facendo attenzione a non bruciarlo. Nel frattempo l'acqua sarà arrivata a bollore, salate e cuocete la pasta Agitate un po’ la padella per smuovere i pezzetti di guanciale.A questo punto la pasta è cotta, scolatela direttamente nel condimento conservando l'acqua di cottura. Saltate per circa 1 minuto, scuotendo la padella e mescolando. Poi togliete la padella dal fuoco, spolverizzate con un un terzo del Pecorino grattugiato Mescolate e saltate ancora la pasta; noterete che si sarà creata una gustosa cremina Potete impiattare la pasta alla gricia e guarnire ciascun piatto con il Pecorino rimasto