Per preparare la pasta con patate e cozze, tenete sul fuoco un tegame con dell'acqua da tenere calda. Iniziate poi dalla pulizia delle cozze: lavatele con cura sotto l’acqua corrente, poi staccate con un gesto netto il bisso Tritate anche l'aglio sbucciato e privato dell'anima Tritate il peperoncino con o senza semi come preferite. Fate soffriggere aglio e peperoncino qualche istante in un tegame capiente irrorato d'olio a piacere mescolando di tanto in tanto. Dopo pochi istanti unite le cozze in tegame Versate mestolo di acqua e coprite con un coperchio Dopo pochi minuti le vostre cozze si saranno aperte, a questo punto spegnete il fuoco. Insaporite con prezzemolo tritato Rimettete il coperchio e fate riposare qualche minuto, magari mentre continuate con il resto della preparazione.Poi potrete scolare cozze, filtrando il liquido di cottura Passate a pelare le patate Sono da tagliare a cubetti di 1 cm Mondate e tritate lo scalogno mettetelo a rosolare in una padella ampia antiaderente irrorata di olio a piacere Mescolate di tanto in tanto per non farlo bruciare. Dopo qualche minuto aggiungete le patate Copritele con il liquido delle cozze lasciate cuocere a fuoco medio fino a che le patate non saranno ammorbidite e cotte. Quando saranno pronte aggiungete la passata di pomodoro mescolate.Ora è il momento della pasta poi ne aggiungerete se necessario durante la cottura. Salate e pepate a piacere, cuocete per il tempo indicato sulla confezione per la pasta. Alla fine unite le foglioline di basilico per profumare Unite anche le cozze sgusciate mescolate