Per preparare le patate apparecchiate come prima cosa sbucciate la cipolla. Poi tagliatela prima a metà e poi a fette (1-2). Trasferitele in un tegame, aggiungete l'olio Passate alle patate: sbucciatele Poi tagliatele a cubetti grandi un paio di cm e trasferitele insieme alle cipolle Spostate tutto sul fuoco e salate Non appena l'olio inizierà a sfrigolare coprite con un coperchio Poi in una ciotolina versate l'aceto e aggiungete lo zucchero quindi mescolate per farlo sciogliere. Trascorsi i 15 minuti eliminate il coperchio olive Lasciate cuocere per altri 5 minuti a fiamma vivace senza coperchio. Spegnete il fuoco, lasciate raffreddare le patate, impiattate e servite