Per preparare le patatine novelle al vino rosso, iniziate lavando bene le patate novelle e ponetele a scottare qualche minuto in una pentola con dell’acqua bollente salata, fino a che il loro interno sia tenero, poi scolatele bene. Tagliate a metà quelle più grosse. In un tegame capiente ponete il burro a sciogliere a fuoco bassissimo aggiungeteli nel tegame con il burro oramai fuso e fateli ben rosolare poi sfumate con la metà del vino rosso a questo punto aggiustate di sale. Mescolate bene per amalgamare gli ingredienti e aggiungete quindi il vino restante Portate quindi a termine la cottura delle patate e concludete con una bella macinata di pepe nero Servite le patatine novelle al vino rosso ben calde