Per preparare le patate ripiene di nonna Franca, iniziate pelando le patate. Quindi tagliate entrambe le estremità in modo che le patate stiano in posizione verticale da sole. Dopodichè munitevi di un coltellino, praticate un taglio lungo il perimetro interno delle patate, lasciando 3-4 millimetri di bordo per facilitarne l'estrazione.Sempre con un coltellino, uno scavino o un pelaverdure estraete la polpa interna Una volta scavate tutte le patate, ponetele in una ciotola e copritele con dell'acqua, in questo modo non si anneriranno. Ora dedicatevi alla preparazione degli igredienti del ragù:incidete la salsiccia e sgranatela in una ciotolina Quindi ponete la pancetta affumicata su un tagliere e tagliatela prima a listarelle e poi a cubetti Sbucciate uno spicchio d'aglio e tritatelo finemente, poi versate dell'olio extravergine di oliva in una padella e, una volta caldo, fate soffriggere l'aglio tritato per qualche minuto, poi sfumate con dell'acqua o del brodo vegetale Per scoprire come prepararlo al meglio, consultate la nostra Scuola di cucina: Quando il liquido sarà evaporato, aggiungete la salsiccia sgranata Continuate unendo la pancetta affumcata a cubetti Mescolate per sgranare la carne e sfumate con il vino bianco secco. Versate un cucchiaio di concentrato di pomodoro in una ciotolina e scioglietelo con un po' di brodo, quindi unitelo al ragù in cottura Nel frattempo tagliate in quarti i pomodorini Formate un trito piuttosto fine di maggiorana, timo, rosmarino e prezzemolo quindi aggiungete i pomodorini tagliati in quarti e le erbe aromatiche tritate al ragù (17-18).Unite la scorza di mezzo limone Salate e pepate a piacere A questo punto potete scolare le patate, asciugatele con della carta assorbente e sistematele una accanto all'altra in una padella larga, adatta anche alla cottura in forno Salatele all'interno una ad una saranno sufficienti 2-3 cucchiai per patata.Non vi resta che proseguire la cottura, bagnando le patate con olio e brodo vegetale fino a un terzo della loro altezza (25-26). Coprite con un coperchio