Per preparare le patate arrosto con mele, arance e Grana Padano, iniziate lessando le patate per circa 30 minuti Una volta cotte, senza pelarle, rimuovete la calotta svuotatele con un cucchiaino oppure uno scavino lasciando 1 cm ci circa di bordo.Una volta scavate ponetele su una teglia foderata con carta forno e spolverizzate la base interna con il Grana Padano DOP grattugiato Condite con un filo d’olio Tagliate a fettine sottili il cavolo cappuccio mondate e affettate sottile anche lo scalogno Unite anche metà della polpa delle patate Mescolate salate a piacere e condite anche con origano e rosmarino. Cuocete per circa 10 minuti, mescolando spesso. Preparate il resto del condimento tagliando le mele prima a fette sottil Pelate a vivo l’arancia dividetela in spicchi Unite l'arancia alle mele in una ciotola versate anche il cavolo cappuccio intiepidito, la restante polpa di patate, condite con il pepe di Sechuan macinato al momento. Mescolate bene Ricavate delle scaglie sottili di Grana Padano DOP e unitele al resto del condimento Riempite i gusci di patate con l’insalata