Lavate bene le patate, poi mettetele in un tegame e aggiungete acqua fino a coprirle Accendete il fuoco e lasciatele cuocere per circa 30 minuti. Verificate poi la cottura con i rebbi di una forchetta, dovranno risultare morbide ma non stracotte. Una volta cotte scolatele e lasciatele intiepidire. A questo punto sbucciate la cipolla tagliatela prima a metà e poi a fettine sottili Passate alla pancetta, tagliatela prima a fette Sbucciate le patate ormai tiepide tagliatele a metà Non ci sarà bisogno di essere molto precisi. In un tegame versate l'olio e circa la metà del burro Lasciatelo fondere poi aggiungete le cipolle e rosolate il tutto per una decina di minuti. Aggiungete le patate nel tegame Schiacciate una parte delle patate aiutandovi con un mestolo regolate di pepe Proseguite la cottura per altri 10-13 minuti aggiungendo di tanto in tanto un po' di brodo per evitare che le patate brucino Una volta terminata la cottura assicuratevi che si sia formata una bella crosticina. A questo punto le patate sono pronte da servire!