Per preparare le patate alla contadina come prima cosa lavate e pelate le patate Tagliatele poi a cubetti di 2,5 cm Passate alla cipolla: sbucciatela e tagliatela a metà Tagliatela ancora a metà in modo da ricavare dei quarti di cipolla e poi riducetela a fettine di 3-4 mm Versate l’olio in una casseruola a fondo spesso, fatelo scaldare e unite le cipolle. Quando le cipolle saranno ben appassite unite le patate salate e mescolate. Lasciate rosolare per un paio di minuti poi versate la polpa di pomodoro Le patate dovranno risultare quasi completamente sommerse. Aggiungete anche una macinata di pepe