Generalmente i fegatini di pollo vengono venduti in confezioni che contengono anche i cuori dei volatili ( potete vederli nella foto 1 in basso a sinistra), che non utilizzeremo per la realizzazione del patè; dovrete quindi separarli (nella foto 2 il fegato è a  sinistra della lama e il cuore a destra) e usarli per qualche altra ricetta. Lavate i fegatini di pollo, asciugateli e puliteli, avendo cura di togliere il grasso in eccesso e le sacche del fiele; quindi tagliateli a pezzetti Tritate le cipolle stando attenti a non farle colorire. Aggiungete poi il fegato tagliato la maggiorana fresca, la scorza del limone grattugiata e fate rosolare per qualche minuto (se lo gradite potete sostituire la maggiorana fresca con dell'alloro).Versate nella padella il marsala e il cognac per ammorbidire gli ingredienti Aggiustate il composto di sale e pepe e lasciatelo raffreddare. Mettete poi tutto in un mixer e riducete il composto in una crema Sciogliete il rimanente burro  a fuoco dolce e aggiungetelo alla crema di fegato, finchè il composto diventerà omogeneo  Per preparare un patè di fegato avvolto nella gelatina, avremo bisogno di due stampi da plum cake: uno leggermente più grande dell'altro e che lo contenga. Imburrate e foderate lo stampo più piccolo con della pellicola Una volta che il pâté sarà sistemato nello stampo Adagiate il pâté al centro dello stampo più grande che conterrà sul fondo, la gelatina ormai soda Tra il pâté e  le pareti dello stampo ci deve essere un  vuoto che andrà colmato con la restante gelatina.  Riempite quindi lo spazio  tra il pâté e lo stampo con la gelatina liquida, coprendo bene anche la superficie del pâté  Mettete il tutto in frigorifero e lasciate solidificare per altre due ore. Quando la gelatina sarà ben soda avvolgete lo stampo con un canovaccio bollente, quindi capovolgetelo  su di un piatto da portata e guarnitelo a vostro piacere con fettine di cetriolini sott’aceto e dischetti di olive nere, verdi e capperi.