Per preparare i Pavesini candy cane come prima cosa occupatevi della ganache. Versate in un pentolino la panna fresca e l'anice stellato Portate a bollore a fiamma bassa Non appena la panna raggiungerà il bollore filtratela sul cioccolato sino ad ottenere una ganache liscia ed omogenea Coprite con pellicola Mescolate con una frusta Aggiungete poca acqua alla volta, se necessario, sino ad ottenere una glassa lucida e densa. Dividete la glassa all'acqua in due ciotole e in una aggiungete del colorante rosso. Per comodità trasferite le due glasse in due conetti di carta forno e decorate 16 Pavesini, disegnando su ciascuno un candy cane Potrete disegnarlo a grandi linee con la glassa bianca e realizzare la sagoma e le finiture con quella rossa. Decorate in ultimo con gli zuccherini natalizi Tenete da parte i biscottini decorati. Trasferire la ganache rassodata ma malleabile in un sac-à-poche con bocchetta liscia da 1 cm. Utilizzatela per farcire i 16 Pavesini rimasti Ora unite un biscotto con ganache e uno con la decorazione schiacciando delicatamente senza rovinare la decorazione. Ripetete per tutti gli altri e servite a temperatura ambiente