Per realizzare la pavlova al cacao con crema al cioccolato incominciate con la preparazione di quest’ultima. Tritate grossolanamente il cioccolato fondente In una ciotola a parte versate i tuorli con lo zucchero Quando il latte e la panna avranno raggiunto il bollore, spegnete il fuoco e versate il composto a base di uova nella pentola Cuocete la crema a bagno maria a fuoco basso, prestando attenzione che l'acqua sottostante non tocchi il recipiente Mescolate in continuazione e controllate con un termometro da cucina che la temperatura raggiunga gli 83°. Una volta pronta, filtrate la crema che avete ottenuto con un colino a maglie strette Versate la crema sul cioccolato fondente tritato, mescolando delicatamente fino al completo scioglimento Frullate la crema con un frullatore ad immersione, poi trasferitela in una pirofila bassa iniziate a montare, versando pocco alla volta il succo di limone poi poco alla volta lo zucchero semolato Continuate con le fruste fino a quando non saranno montati a neve (ci vorranno circa 15 minuti). Quando la meringa sarà diventata spumosa, consistente e lucida, arrestate la planetaria.Imburrate leggermente e foderate una leccarda con carta da forno (imburrare la teglia prima servirà a tenere fermo il foglio di carta da forno) e trasferite delicatamente la meringa Potete dare delle spatolate decorative tutto intorno per creare dei riccioli che dopo la cottura diventeranno un grazioso motivo decorativo. Spolverizzate la pavlova con il cacao in polvere dopodiché fatela cuocere in forno statico preriscaldato a 100° per circa un'ora e mezza o due. Gli ultimi 15 minuti lasciate il forno semichiuso, magari mettendo un cucchiaio di legno per tenerlo aperto.Una volta fredda, farcite la pavlova distribuendo la crema al cioccolato al centro Lavate sotto abbondante acqua fresca i frutti rossi e decorate la torta, collocandoli su tutta la superficie