Per preparare la pavlova allo yogurt, lamponi e cioccolato, iniziate dalla meringa: mescolate lo zucchero con la maizena setacciata Poi nella ciotola di una planetaria versate gli albumi a temperatura ambiente iniziate a montare e non appena saranno bianchi unite un pizzico di sale, il cremor tartaro poi versate anche l'estratto di vaniglia Unite anche l'aceto di mele Quando la meringa sarà diventata spumosa, consistente e lucida arrestate la planetaria. Imburrate leggermente e foderate una leccarda con carta da forno (imburrare la teglia prima servirà a tenere fermo il foglio di carta da forno) e trasferite delicatamente la meringa formando un nido di 22 cm di diametro, creando una conca al centro per ospitare la crema di yogurt. Potete dare delle spatolate decorative tutto intorno per creare dei riccioli che dopo la cottura diventeranno un grazioso motivo decorativo. Preriscaldate il forno statico a 250°, ma nel momento in cui infornate la pavlova abbassatelo a 80° e cuocete per 2 ore. Passato il tempo necessario, spegnete il forno e lasciatelo semichiuso, fino al completo raffreddamento.Quando sarà cotta avrà un aspetto leggermente imbrunito in superficie Mentre la pavlova cuoce e si raffredda, ponete in ammollo la gelatina in fogli in una terrina con acqua fredda per almeno 10 minuti In una padella versate i lamponi e lo zucchero Accendete il fuoco poi strizzate accuratamente la gelatina in fogli e scioglietela completamente nella coulis di lamponi ancora calda mescolando con un cucchiaino.Mentre la coulis si raffredda, in una ciotolina versate lo yogurt greco aggiungete la scorza grattugiata di un limone non trattato Quindi versate la crema oramai addensata all'interno della pavlova Completate la composizione della pavlova con i lamponi freschi