Per preparare le penne al ragù di trippa per prima cosa procuratevi dal vostro macellaio di fiducia della trippa già pulita ed anche parzialmente lessata. Iniziate preparando il soffritto (per realizzarlo al meglio seguite la nostra scheda c): lavate e spuntate la carota e tagliatela a piccoli cubetti, poi sbucciate la cipolla e tagliate anch’essa a cubetti. Infine lavate la costa di sedano eliminate le foglie esterne ed eliminate la membrana filamentosa esterna con il pelapatate. Tagliate a piccoli cubetti anche la costa Ora tritate finemente le erbe aromatiche e tenetele da parte Ponete sul fuoco una padella, scaldate il burro con un filo di olio di oliva versate le verdure per il soffritto fatele rosolare da tutti i lati mescolando di tanto in tanto con un cucchiaio di legno e lasciate cuocere per almeno 10 minuti. Salate unite l'aglio tritato e proseguite la cottura. Se il soffritto dovesse asciugarsi troppo, unite un mestolo di brodo vegetale Intanto tagliate a listarelle la trippa mescolate poi aggiungete anche le foglie di alloro Versate il vino rosso Proseguite la cottura a fuoco basso per circa un paio di ore, versando del brodo per non far asciugare il ragù (16-17). Verso la fine della cottura del ragù, ponete sul fuoco una pentola con abbondante acqua salata e portatela al bollore, versate le penne e unitele al ragù di trippa mescolate e mantecate per qualche minuto le penne con il ragù in modo da insaporirle Spegnete il fuoco e servite le penne al ragù di trippa ben calde