Per preparare la pasta ai 5 cavoli, per prima cosa lavate tutte le verdure ed eliminate le parti più esterne e sciupate. Tagliate i gambi del cavolo nero Cuocetele in forno ventilato preriscaldato a 120° per 40 minuti: trascorso questo tempo, le foglie risulteranno essiccate E potrete tritarle grossolanamente, porle nel mixer azionare le lame e ridurre il cavolo nero in polvere Nel frattempo che il cavolo nero è in forno, però, potete dedicarvi alle altre preparazioni. Cominciate dalla crema di cavolfiore: pulite lo scalogno e tagliatelo a rondelle Eliminate il gambo e le foglie esterne del cavolfiore e tagliate le cime a pezzettoni Fate rosolare lo scalogno in pentola con l’olio, fino alla doratura: questo ricco soffritto renderà la crema più saporita e dal buon profumo leggermente abbrustolito. Aggiungete quindi in pentola il cavolfiore Regolate di sale e di pepe e portate a cottura: ci vorranno circa 25 minuti Frullate con il minipimer fino ad ottenere una crema liscia e tenete da parte. Occupatevi adesso delle altre 2 creme al cavolo rosso: preparate per prima cosa la base comune ad entrambe. Prendete il cavolo rosso (la dose intera necessaria per le due creme) ed eliminate il cuore duro e bianco Tagliate finemente il resto Condite con olio extravergine d'oliva  sale Tenete questa prima crema da parte Spremete ora il lime per ricavarne il succo Come prima, frullate a crema e tenete da parte: come noterete, il cavolo rosso a contatto con l’acidità del succo di lime reagirà assumendo un vivace colore rosa confetto Adesso che le creme sono pronte potete dedicarvi alla padellata di broccoli e cavoletti e alla pasta. Isolate le cimette del broccolo Fate soffriggere brevemente l’aglio in una larga padella con un filo d’olio e aggiungete i broccoli Fateli rosolare girando spesso, e intanto buttate la pasta in una pentola con abbondante acqua bollente salata Sfumate le verdure in padella con un mestolo di acqua di cottura della pasta scolate la pasta al dente e trasferitela direttamente nella padella Fatela saltare un paio di minuti e regolate di pepe Distribuite la pasta leggermente decentrata rispetto al centro del piatto al vertice dell’arcobaleno di creme. Spolverizzate con abbondante polvere di cavolo nero La vostra pasta ai 5 cavoli è pronta per stupire!