Per preparare le penne rigate al pesto di paprika e scampi marinati partite dalla pulizia degli scampi. Per prima cosa privateli delle teste (con queste potete preparare un ). Quindi con una forbice tagliate il ventre, al centro delle zampette, ed eliminate il carapace Con un coltello incidete il dorso ed eliminate l’intestino Tagliate gli scampi a metà Aggiungete anche l’olio di sesamo il pepe nero garofanato (pimiento) e il pepe rosa Coprite con la pellicola trasparente e lasciate marinare in frigorifero per circa mezza giornata o, se possibile, anche per tutta la notte, in modo da permettere ai gamberi di insaporirsi al meglio.A questo punto iniziate la preparazione del pesto. Per prima cosa lavate sotto acqua corrente il peperone, asciugatelo e mettetelo su una griglia ben calda Quindi mettetelo in un ciotola, copritelo con la pellicola trasparente e lasciatelo raffreddare a temperatura ambiente Una volta raffreddato, togliete la buccia il picciolo e i semini. Tagliatelo a tocchetti Aggiungete anche gli anacardi l’olio di sesamo Unite anche il timo e aggiustate di sale e pepe.Azionate il mixer e frullate fino ad ottenere una crema omogenea metette il pesto di peperoni che avete ottenuto in una ciotola, aggiungete la paprika affumicata in polvere Trascorso il tempo necessario, riprendete dal frigorifero gli scampi e prelevateli con una pinza in modo da scolarli leggermente dalla marinatura, ed evitare i grani di pepe Cuoceteli in una padella già calda Scolate la pasta, tenendo da parte l'acqua di cottura, e versatela in una padella in cui andrete a versare il pesto unite la scorza del lime grattugiata