Per realizzare le penne ai peperoni sbucciate la cipolla bianca e affettatela finemente in un tegame scaldate l'olio di oliva con due alici scolate dall’olio di conservazione e le cipolle affettate fate stufare la cipolla con poca acqua finché non sarà morbida, ci vorranno circa 10 minuti. Intanto ponete sul fuoco una pentola con abbondante acqua, da salare quando bollirà: vi servirà successivamente per cuocere la pasta. A questo punto, lavate i peperoni sotto acqua corrente, privateli del picciolo Tagliateli a metà e con un coltellino eliminate i semini e i filamenti interni e una volta che la cipolla sarà ben stufata aggiungete i peperoni bagnateli con poca acqua e fate stufare per circa 15 minuti, poi unite la passata di pomodoro Profumate il sugo con le foglioline di basilico fresco (tenetene qualcuna da parte per guarnire i piatti se preferite) mescolate poi coprite con il coperchio e proseguite la cottura per circa 10 minuti, mescolando di tanto intanto Nel frattempo cuocete la pasta, avendo cura di cuocerla al dente per circa 10 minuti (regolatevi in base al tempo di cottura indicato sulla confezione) Una volta al dente, scolate la pasta direttamente nel tegame con il sugo di peperoni mescolate per insaporire bene. Le penne ai peperoni sono pronte servitele ben calde guarnendo il piatto con una fogliolina di basilico