Per preparare le penne all'arrabbiata iniziate scolando i pelati. Trasferiteli in una ciotola  A questo punto sbriciolate il peperoncino secco Mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua, salata a piacere, per la cottura della pasta. In una casseruola intanto versate un po' d'olio unite lo spicchio d'aglio sbucciato Aggiungete anche il peperoncino poi unite i pomodori Date una mescolata Poi coprite con un coperchio Quando il sugo sarà quasi cotto cuocete anche la pasta, al dente, seguendo i tempi di cottura riportati sulla confezione Trascorsi i 12 minuti togliete il coperchio Scolate la pasta e trasferitela direttamente nel sugo quindi spegnete. Aggiungete il prezzemolo tritato mescolate un'ultima volta