Per realizzare le penne in barca, prima cosa occupatevi della pulizia delle vongole: assicuratevi che non ci siano gusci rotti o vuoti, andranno scartati. Passate poi a batterle contro il lavandino, o eventualmente su un tagliere. Questa operazione è importante per verificare che non ci sia sabbia all'interno: le bivalve sane resteranno chiuse, quelle piene di sabbia invece si apriranno. Mettete le vongole a spurgare: in una ciotola capiente versate il sale grosso  coprite con acqua Nel frattempo preparate la besciamella. Sciogliete il burro in un pentolino in un altro mettete a scaldare il latte Una volta ottenuto il ruoux, unite il latte Tenete la besciamella da parte a temperatura ambiente coperta con pellicola Ora tritate il prezzemolo Separate i tuorli dagli albumi, salate e sbatteteli leggermente Rosolate in padella con olio la cipolla, aglio e peperoncino tritati basteranno un paio di minuti a fiamma medio alta, il tempo che appassiscano Versate le vongole sfumate con il vino bianco Cuocete finchè non si apriranno tutti i gusci. Intanto ponete sul fuoco un tegame colmo di acqua salata e portate al bollore.Cuocete la pasta Fate terminare la cottura in padella per 4-5 minuti, la pasta dovrebbe assorbire quasi tutto il succo fuoriuscito dalle vongole ed inizierà ad avere la giusta cremosità. A fuoco spento, con la padella ancora ben calda, versate la besciamella Aggiungete infine il prezzemolo e i tuorli mescolate per amalgamare e servite le vostre penne in barca ben calde 