Per preparare i peperoni ripieni di riso, cominciate preparando unTagliate anche il caciocavallo, prima a listarelle E quindi a cubetti Scaldate l’olio in un tegame capiente, ponetevi lo scalogno tritato Fatelo tostare per un paio di minuti, girando continuamente per non bruciare lo scalogno, quindi bagnate con un po’ di brodo vegetale Quando il brodo sarà stato assorbito, aggiungete dell’altro: proseguite così via via fino a portare il riso a cottura, mescolando spesso Verso fine cottura regolate di sale e di pepe A cottura ultimata, unite i dadini di caciocavallo tenendo da parte circa 50 g degli uni e degli altri per la successiva guarnizione dei peperoni. Amalgamate bene il vostro risotto E profumatelo infine con le foglioline di timo Tenete il risotto da parte e passate alla pulizia dei peperoni. Lavateli e tagliate via la parte superiore con il picciolo poi svuotate i peperoni dai semini Andate adesso a farcire i vostri peperoni con il risotto Cuocete i vostri peperoni ripieni in forno statico preriscaldato a 200° per 30 minuti. Coprite poi con un foglio di carta di alluminio e fate cuocere per altri 20 minuti (se utilizzate forno ventilato, cuocete a 180° per circa 30 minuti, poi coprite con un foglio di carta alluminio e proseguite per altri 10 minuti). Sfornate i vostri peperoni ripieni di riso e gustateli insieme a tutta la famiglia