Per preparare i peperoni ripieni vegetariani come prima cosa ponete le patate a bollire. Ci vorranno circa 30-40 minuti in base alla loro grandezza (fate la prova con una forchetta), quando saranno cotte scolatele e lasciatele intiepidire. Nel frattempo pulite 4 peperoni grandi, circa 850 g il peso totale tra rossi, gialli e verdi. Senza eliminare il picciolo, tagliate circa 2 cm della parte superiore in modo da ottenere una sorta di coperchio. Poi svuotate l'interno dei peperoni staccando la parte centrale Staccate anche i filamenti facendo bene attenzione a non bucare i peperoni Spuntate le zucchine Grattugiate anche la scamorza lavate e tagliate i pomodorini in quarti Aggiungete i pomodorini le zucchine grattugiate Mescolate il tutto poi salate, aggiungete le foglioline di timo Ecco pronto il ripieno Disponete poi i peperoni in una pirofila, spostate il coperchio Spolverizzate con la scamorza tenuta da parte richiudete con i coperchi, condite con un filo d'olio