Per preparare i peperoni in agrodolce iniziate dalla sanificazione dei barattoli e dei tappi, facendo riferimento alle poi divideteli in 4 parti da ciascuno spicchio ricavate delle striscioline sottili (4-5). Poi in un tegame capiente versate l’aceto di mele lo zucchero il sale e fate cuocere il tutto a fuoco basso, mescolando di tanto in tanto. Quando lo zucchero e il sale si saranno sciolti, aggiungete i peperoni fateli scolare raccogliendo il liquido di cottura in una ciotolina ricopriteli interamente con il liquido di cottura, ormai freddo (12,) il liquido deve superare di almeno 1 cm il livello degli ortaggi. Per evitare che gli alimenti affiorino dal liquido, si consiglia l’utilizzo di distanziatori in plastica da inserire all'interno del barattolo Chiudete bene i vasetti stringendo accuratamente i tappi Controllate sempre che si sia creato il sottovuoto: premendo al centro del tappo, non dovrete sentire il "click-clack".