Per realizzare i peperoni ripieni di carne e salsiccia per prima cosa tagliate a cubetti il pane raffermo quindi ponetelo in una ciotola e copritelo con il latte Pressate leggermente il pane così che assorba bene il latte. Passate ai peperoni: lavateli e asciugateli Tagliate via la calotta superiore ed estraete i filamenti e i semini interni Riprendete le calotte, tagliate la parte intorno al picciolo, in modo da eliminarlo Eliminate il budello dalla salsiccia Aggiungetelo alla carne Grattugiate ora il provolone Aggiungete anche il provolone grattugiato i peperoni tagliati  a cubetti Unite anche il sale, il pepe Impastate bene il tutto fino ad ottenere un composto omogeneo. Prendete i peperoni, sistemateli all'interno di una pirofila e riempiteli fino al bordo con la farcitura di carne e salsiccia. Pressate con il dorso di un cucchiaio per compattare il ripieno Aggiungete un filo d'olio Ripassate in forno, in modalità grill a 240° per 3-4 minuti. Quando il formaggio sarà sciolto potrete sfornarli, aggiungere delle foglioline di basilico