Per preparare i peperoni con riso nero, salmone e zucchine iniziate mettendo a cuocere il riso venere in abbondante acqua bollente leggermente salata Nel frattempo, asciugate e aprite i peperoni nel senso della lunghezza per rimuovere la parte con il picciolo e i semi interni così come i filamenti Sistemate i peperoni in una pirofila adatta alla cottura in forno, con la parte aperta rivolta verso l'alto.Lavate e spuntate le zucchine, dividetele a metà per il senso della lunghezza, poi ancora a metà; quindi riducetele a tocchetti possibilmente delle stesse dimensioni In una padella versate un filo d'olio scaldate leggermente e versate le zucchine. Salate a paicere Di tanto in tanto mescolate fino a quando le zucchine non saranno pronte A questo punto versate anche il riso nero scolato unit anche il salmone affumicato tagliato a pezzetti Una volta pronto il riso con salmone e zucchine Ponete in forno statico preriscaldato a 220° per 15 minuti. Poi coprite con carta da forno e proseguite la cottura per altri 15 minuti. Una volta pronti, sfornate i vostri  peperoni ripieni di riso nero, salmone e zucchine. Fate intiepidire leggermente e servite