Per preparare le pere alla bella Elena come prima cosa versate l'acqua in un tegame aggiungete lo zucchero Spostate sul fuoco e portate a bollore. Nel frattempo sbucciate anche le pere Lasciate cuocere per 25 minuti a fiamma media Dovranno risultare morbide, ma ancora sode. A questo punto lasciatele intiepidire nel loro liquido di cottura. Nel frattempo tritate il cioccolato fondente e scioglietelo a bagnomaria o in microonde Non appena le pere saranno tiepide potrete impiattare: trasferitele su un piatto da portata e versate sopra il cioccolato fuso (11-12). Sistemate accanto una pallina di gelato Servite subito le vostre pere alla bella Elena 