Per preparare il pesce San Pietro con pesche e bietole iniziate proprio dalla pulizia di quest'ultime. Eliminate la parte finale dei gambi dividete le foglie a metà Tagliate il cipollotto a fette Lasciatelo appassire una decina di minuti, mescolando di tanto in tanto, poi unite le bietole a costa rossae coprite con un coperchio Cuocete per una decina di minuti e quando saranno appassite condite con sale poi tenetele da parte.Lavate la pesca noce, dividetela a metà utilizzando un coltello eliminate il nocciolo e tagliatela prima a fette spesse 1 cm Trasferite i cubetti in una ciotola capiente e aggiungete le foglioline di melissa, dopo averle sminuzzate con un coltello Condite con sale, pepe e un filo d'olio.Passate ora ai filetti di San Pietro; è bene non privare i filetti della pelle in modo che non si sfaldino in cottura. Dividete a metà i filetti in modo da ricavare 8 pezzi più piccoli. Scaldate un filo d'olio in un tegame e posizionate i filetti di San Pietro rivolti dal lato della pelle salate a piacere e cuocete per 2-3 minuti in tutto, a fuoco vivace, girando i filetti a metà cottura Quindi spegnete il fuoco.Se necessario, nel frattempo, scaldate leggermente le bietole a costa rossa prima di impiattare. Dividete nei piatti da portata le biete rossela dadolata di pesche noci Il pesce San Pietro con pesche e bietole è pronto da servire!