Per preparare il pesce spada in salmoriglio iniziate dalla preparazione della marinatura: sciacquate e asciugate accuratamente i prezzemolo, quindi tritatelo finemente Versatelo ora in una ciotola capiente che servirà per la marinatura in cui unirete anche l’olio regolando di sale Con una frusta piatta a molle (se non la possedete andrà bene anche una frusta a mano o un mixer) emulsionate gli ingredienti fino a quando anche sale e pepe non saranno completamente sciolti. Unite a questo punto anche il prezzemolo tritato Aromatizzate anche con le foglioline di origano Trasferitele nella ciotola con la marinatura, che dovrà ricoprirle interamente, Riponete in frigorifero e lasciate marinare così per almeno 1 ora. Trascorso il tempo necessario togliete il pesce dal frigo, eliminate la pellicola e lasciate sgocciolare i filetti di spada (non buttate la marinatura: vi servirà in seguito). Quindi sistemateli su una padella già calda e cuocete i filetti per 4-5 minuti a fuoco dolce, girandoli una sola volta