Per preparare il pesce spada con salsa ai pomodori, per prima cosa occupatevi della marinatura che durerà giusto il tempo della preparazione. Ponete il filetto di pesce spada in una pirofila abbastanza ampia, aggiungete l’olio le foglioline di maggiorana la scorza grattugiata di un limone (tenetene un po’ da parte per la guarnizione finale) e il succo di mezzo limone Rigirate il pesce da entrambi i lati per assicurarvi che si insaporisca uniformemente, poi ricoprite la pirofila con la pellicola trasparente Scaldate l’olio in una padella, aggiungete lo spicchio d’aglio salate, pepate e mescolate. Poi sfumate con la salsa Worcestershire Lasciate cuocere i pomodorini per 10 minuti a fiamma media, mescolando di tanto in tanto. Una volta cotti, spegnete il fuoco, rimuovete l’aglio Scaldate bene un’altra padella (oppure utilizzate la stessa, per sfruttare il fondo di cottura dei pomodorini), prelevate il pesce spada dalla marinatura e adagiatelo nella padella, salate e scottate il pesce a fiamma medio-alta per 2 minuti da un lato Una volta cotto, trasferite il pesce spada su un piatto e tagliatelo a cubetti A questo punto potete assemblare i piatti da portata: cospargete il fondo con un po’ di salsa di pomodoro aggiungete i bocconcini di pesce spada e infine guarnite con qualche fogliolina di maggiorana la scorza di limone che avevate tenuto da parte e una macinata di pepe: il vostro pesce spada con salsa ai pomodori è pronto per essere servito