Per preparare le pesche caramellate, cominciate a scaldare il forno statico a 180°, poi passate alle pesche: lavatele tagliatele a metà Intingete le mezze pesche nello zucchero, dalla parte della polpa poi sistematele nelle cocottine Intanto occupatevi del caramello: in un pentolino capiente versate l'acqua Senza mescolare, accendete il fuoco e fate bollire il composto di acqua e zucchero Mentre il caramello cuoce, mettete in una ciotolina il burro a tocchetti a temperatura ambiente. Poi con un coltello raccogliete i semini della punta della bacca di vaniglia lavorando il tutto con un cucchiaio per amalgamare bene Quando il caramello sarà diventato color ambra, togliete il pentolino dal fuoco e, mescolando con la frusta, aggiungete la panna a filo, facendo attenzione perchè farà parecchia schiuma (13-14). Continuate a mescolare la panna nel caramello, poi aggiungete anche il burro aromatizzato con la vaniglia e mescolate bene fino a quando tutti gli ingredienti sarano bene amalgamati e il caramello risulterà denso e corposo Nel frattempo le vostre pesche saranno pronte: sfornatele Aggiungete una pallina di gelato del vostro gusto preferito guarnite con una fogliolina di menta Le vostre pesche caramellate sono pronte per essere gustate!