Per preparare il pesto di melanzane, per prima cosa lavate e asciugate le melanzane, poi disponetele su una leccarda foderata con carta forno bucatele con i rebbi di una forchetta e fate cuocere in forno ventilato preriscaldato a 220° per 45-50 minuti. Trascorso il tempo di cottura, estraete le melanzane dal forno e lasciatele intiepidire sopra la teglia Quando si saranno intiepidite, eliminate l’estremità superiore e tagliatele a metà poi prelevate la polpa contenuta al loro interno con l’aiuto di un cucchiaio Posizionate la polpa ottenuta in un colino a maglie strette, apoggiate il colino sopra una ciotola e premete con una forchetta o col dorso di un cucchiaio A questo punto trasferite la polpa delle melanzane in un mixer dotato di lame; aggiungete le mandorle il grana grattugiato la scorza di limone grattugiata e l’olio extravergine di oliva poi aggiustate di sale e di pepe. Azionate il mixer e frullate per circa un minuto, fino ad ottenere una purea densa e cremosa, anche se non del tutto omogenea per la presenza delle mandorle parzialmente tritate che aggiungeranno una nota di croccantezza. In ultimo, aggiungete le foglioline di menta tritate grossolanamente col coltello