Per preparare il pesto di finocchietto e zenzero cominciate dalla pulizia del finocchietto. Se doveste notare delle foglie marce o ingiallite eliminatele, se invece notate del terreno basterà toglierlo con una pezza inumidita. Quindi staccate le foglioline dai rametti e raccoglietele in una ciotola Poi passate allo zenzero, pelatelo con un coltellino liscio Se non avete un mortaio molto grande dividete la preparazione e fate in due tempi. Andate a versare l’aglio sbucciato e privato dell’anima, il sale grosso Cominciate a triturare il tutto utilizzando il pestello Man mano unite i pinoli, meglio se un po’ alla volta, Completate con il Parmigiano grattugiato Rimestate ancora qualche istante fino ad ottenere una crema liscia e omogenea. Ecco pronto il vostro pesto di finocchietto e zenzero, non vi resta che consumarlo