Per preparare il pesto alla trapanese, si devono utilizzare mandorle pelate. Pelare le mandorle è un’operazione molto semplice, fatele sbollentare per qualche minuto in acqua bollente (1-2) poi scolatele e lasciatele asciugare su un vassoio ricoperto con carta assorbente Un volta raffreddate pelatele ad una ad una: basterà fare un leggera pressione con le dita per staccare la buccia Una volta pelate le mandorle, preparate i pomodori: scegliete dei pomodori che siano sodi del tipo perini o ramati, mettete sul fuoco una pentola capiente piena d’acqua. Lavate per bene i pomodori sotto l’acqua corrente. Quando l'acqua inizia a sobbollire scottate i pomodori per 2 -3 minuti Scolate i pomodori con un mestolo forato in alternativa potete utilizzare anche un mortaio.Aggiungete nel mixer il mazzetto di basilico le mandorle pelate l'aglio Una volta ottenuto un composto omogeneo, unite il pecorino grattugiato