Per preparare il petto d’anatra laccato all’arancia eliminate le piccole piume rimaste attaccate alla pelle dei petti d'anatra con una pinzetta da cucina Incidete i petti dalla parte della pelle praticando 3 tagli in diagonale Poneteli dalla parte incisa in una padella antiaderente ben calda adagiateli con la pelle rivolta verso l’alto in una teglia, che potete foderare con carta da forno. Versate il liquido formatosi in cottura e regolate di sale Mettete la marmellata di arance in una ciotolina e poi spennellate la pelle dei petti, coprendoli in maniera uniforme Con il dorso di un coltello schiacciate le bacche di ginepro, facendo pressione con le mani le foglioline di rosmarino, l’olio Coprite con un foglio di alluminio Nel frattempo preparate le patate: lavate le patate novelle sotto abbondante acqua fresca corrente Con un coltello o una mandolina tagliatele a rondelle dello spesso di 2-3 mm senza togliere la buccia ponendole man mano che le tagliate in un recipiente con dell’acqua per non farle annerire. Una volta terminato, fate rosolare uno spicchio d’aglio sbucciato con un filo di olio in una pentola antiaderente quindi scolate le patate e asciugatele con un canovaccio pulito.Quando l'aglio avrà preso colore, ponete le patate tagliate a rondelle sul fuoco Una volta pronte, eliminate l'aglio con delle pinze da cucina Dopo 30-35 minuti, controllate la cottura della carne, tagliando il cuore del petto con un coltello o verificando con una sonda: in questo caso, la temperatura dovrà essere di 71°; se dovesse risultare inferiore, lasciate l’anatra in forno e ricontrollate dopo 5-10 minuti. Una volta pronta sfornate e impiattate: servite il vostro petto d’anatra laccato all’arancia, accompagnandolo con le patate novelle che avete preparato e qualche fettina o spicchio di arancia