Per preparare le pettole, setacciate la farina in una ciotola fate al centro una fontana e scioglieteci il lievito di birra con poca acqua tiepida Sciogliete nell’acqua rimanente il sale grosso versatela a filo poco alla volta sulla farina Impastate con le mani per ottenere un impasto molto morbido e colloso se necessario aggiungete altra acqua. Dividetelo in due parti quindi mettete subito una di esse in una ciotola, coperta da un foglio di pellicola, a lievitare in forno spento con la luce accesa per circa 2 ore Tagliate le olive verdi e nere a rondelle Amalgamate bene gli ingredienti quindi mette anche questo a lievitare in forno spento coperto da pellicola Quando i due impasti avranno raddoppiato di volume, predisponete sul fuoco una pentola capiente con abbondante olio di semi per friggere le pettole.Appena l'olio avrà raggiunto i 180° (potete utilizzare un termometro per misurare la giusta temperatura), con un cucchiaio prelevate poco impasto alla volta bagnate un dito in poca acqua Continuate così fino a che non avrete terminato prima l’impasto con le olive e poi quello semplice (o il contrario): le pettole devono essere belle dorate da entrambi i lati, quindi in cottura giratele con una pinza. Toglietele dall’olio e fatele scolare su carta assorbente non appena tolte dall'olio bollente! Buone pettole a tutti!