Per preparare la piadina con verdure gratinate come prima cosa pulite i peperoni, privandoli della parte superiore Tagliate poi delle listarelle spesse circa 2 cm e da queste ricavate dei bastoncini larghi circa mezzo cm Per ogni tipologia di peperone ne servirà circa metà, ricavando circa 120 g di bastoncini per ogni tipologia di peperoni, che man mano trasferirete in una ciotola capiente. Passate alla zucchina, tagliatela a metà nel senso della lunghezza Ricavate delle fette spesse circa mezzo cm e da queste ritagliate poi dei bastoncini dello stesso spessore dei peperoni Quando ne avrete ottenuto 200 grammi trasferitele insieme ai peperoni. Fate la stessa cosa con le melanzane, dividendole ancora in 4 come appena fatto (7-8). Ricavate poi delle fette di mezzo cm e di nuovo dei bastoncini Di queste ne serviranno 300 grammi; uniteli insieme alle altre verdure. Tritate poi le erbe aromatiche Unite l'olio il pangrattato il sale e il pepe. Mescolate il tutto Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per circa 20 minuti. Quando le verdure saranno quasi cotte preparate la salsa alla rucola. Versate in un contenitore dai bordi alti la rucola, l'olio fino ad ottenere una crema liscia Trascorsi i 20 minuti sfornate le verdure Posizionate lo squaquerone e stendetelo solo su metà piadina Sistemate sopra un cucchiaio di salsa di rucola Ripiegate per chiudere la piadina trasferitela su un tagliere dividetela a metà e servite la vostra piadina con verdure gratinate ancora calda