Per realizzare la piadina setacciate la farina e il lievito nella tazza di una planetaria munita di foglia, aggiungete lo strutto il miele Aggiungete l’acqua poco alla volta Quando l’impasto sarà omogeneo e si staccherà dalle pareti della tazza , spegnete la planetaria, e riponete il panetto in una ciotola, copritelo con la pellicola trasparente Trascorso il tempo si riposo riprendete l’impasto e stendetelo con il mattarello, dovete ottenere una sfoglia di 2 mm circa. Ritagliate le piadine con un coppapasta da 24 cm di diametro Scaldate una padella dal fondo basso (o una crepiera) e cuocete le piadine su entrambi i lato per 2 minuti, se si formano delle bolle molto grandi nella pasta, incidetele con un coltellino trasversalmente per non bucare tutta la pasta . Una volta cotta trasferite la piadina su un piatto di portata. Tritate l’erba cipollina lavate i pomodori e tagliateli a fettine Prendete una piadina, spalmate sopra lo stracchino adagiate le fettine di pomodoro, condite con un filo di olio extravergine di oliva e distribuite sopra la scamorza a fettine Aromatizzate con l’erba cipollina tritata. Chiudete la piadina tirolo a metà