Per realizzare la piadina yogurt e granola per prima cosa occupatevi della preparazione della granola. Sciacquate l'uvetta e le bacche di goji. Poi tritate grossolanamente le nocciole, le mandorle e le noci Procedete con lo sciroppo: in una padella versate il miele, l’acqua, l’olio, Cuocete per 10 minuti a fuoco medio fino a creare uno sciroppo quindi spegnete il fuoco e versate l’avena la frutta secca precedentemente tritata L’uva passa scolata e asciugata bene  Mescolate con una spatola per amalgamare Versate il composto ottenuto su una leccarda rivestita con carta da forno. Distribuite uniformemente con la spatola (10-11), poi cuocete in forno preriscaldato statico a 160° per 30 minuti sul ripiano medio. A cottura ultimata, sformate la vostra granola che sarà ben dorata e lasciatela raffreddare per almeno 30 minuti Nel frattempo occupatevi della crema: in una ciotolina versate lo yogurt e il miele Montate la panna fresca liquida con le fruste elettriche fino a quando non sarà ben soda a questo punto incorporatela allo yogurt Lavate lamponi e fragole ed eliminate picciolo e foglie di queste ultime Ora scaldate ciascuna piadina in una padella a fuoco per circa 1 minuto per lato. Trasferitela su un tagliere e farcite metà della piadina con la crema di yogurt la granola e i frutti rossi Richiudete la piadina, dividetela a metà guarnite con zucchero a velo