Per preparare la piadina con coppa, scamorza affumicata ed erbette saltate, iniziate pulendo da verdura. Eliminate parte del gambo, sciacquatela bene. In una padella fate scaldare dell'olio e unite lo spicchio d'aglio mondato da far imbiondire, quindi unite le erbette Saltate qualche istante a fuoco medio alto, aggiungete il sale abbassate un po’ la fiamma e coprite con il coperchio Fate cuocere così per circa 15 minuti, o finché le verdure non si saranno un po’ ammorbidite.Quando saranno pronte le verdure cominciate a scaldare le piadine, una per volta, in una padella antiaderente, ci vorranno pochi istanti Muovetele con la punta della dita per non farle bruciare dopodiché capovolgete e ripetete ancora per pochi istanti. Componete in padella componete la vostra piadina: disponete soltanto su una metà un po’ di erbette in questo modo si fonderà un pochino.Poi spostate la piadina sul tagliere e aggiungete le fettine di coppa Richiudete con l’altra metà