Per preparare la piadina con crema al cioccolato e crema cominciate lasciando fuori dal frigorifero il mascarpone, perché non dovrà essere freddo. Nel frattempo versate la frutta secca (noci pecan, pistacchi e mandorle) in una padella antiaderente poi trasferitela in una ciotolina Passate alle fragole. Lavatele, asciugatele accuratamente ed eliminate il picciolo Tagliatene alcune a fette spesse circa 0,5 cm Tritate finemente il cioccolato Infine passate a lavorare il mascarpone utilizzando un leccapentole Aggiungete il cacao poi aggiungete il cioccolato tiepido e mescolate ancora per incorporarlo Quindi trasferite in una sac-à-poche senza bocchetta Tagliate la punta a circa 2 cm e spremete dei ciuffi di crema al centro della piadina, facendo 3 file Utilizzando questo tipo di piadine non sarà necessario scaldarle prima. Disponete sopra la frutta secca le rondelle e gli spicchi di fragole Aggiungete i mirtilli e le more Prima di chiudere la piadina spremete ancora un ciuffetto di crema su uno dei due lati (20-21), questo servirà a chiuderla a mò di burrito e sigillarla Realizzate le altre piadine, e man mano mettetele su un vassoio Quindi riponete in frigorifero a rassodare per una ventina di minuti, disponendole con la chiusura verso il basso per non farle aprire. Ecco pronta la Piadina con crema al cioccolato e crema. Buon appetito