Per preparare il picchiapò serviranno 800 g di carne lessata, quella della preparazione del e il brodo stesso (da tenere in caldo) a partire da 1,3 kg di polpa di manzo cruda. Per il condimento alla picchiapò mondate la cipolla rossa e tagliatela prima a metà e poi a fettine In un tegame capiente versate l’olio, aggiungete la cipolla e lasciate insaporire per qualche minuto aggiungete un mestolo di brodo caldo Nel frattempo trasferite i pomodori pelati in una ciotola e schiacciateli con una forchetta. Quando le cipolle saranno morbide aggiungeteli nel tegame Salate pepate, mescolate bene Trascorsi i 25 minuti versate la carne nel sugo mescolate bene Mescolate bene e coprite con un coperchio Lasciate cuocere ancora per circa 5 minuti, poi togliete il coperchio e proseguite la cottura per altri 5 minuti, fino a che il brodo non si sarà asciugato. Servite il picchiapò ben caldo