Per preparare la pinolata, iniziate dalla crema: in un tegame capiente versate il latte Quindi aggiungete la farina setacciandola con un colino A questo punto, quando il latte sarà caldo, spegnete il fuoco e versatelo a filo sul composto di uova, zucchero e farina aiutandovi con un mestolino Aggiungetene poco alla volta, continuando a mescolare con la frusta perchè non si creino grumi.Filtrate la crema ottenuta e versatela nel tegame in cui avevate scaldato il latte Coprite con pellicola trasparente a contatto e lasciate da parte a temperatura ambiente per farla raffreddare.Mentre la crema si raffredda, passate a preparare l'impasto. Nella ciotola di una planetaria mettete il burro a pezzetti a temperatura ambiente, versate lo zucchero semolato Quando il tuorlo si sarà amalgamato, versate l'uovo intero Lavorate il composto fino ad ottenere un impasto omogeneo e morbido Tiratelo fuori dalla planetaria, lavorate l'impasto con le mani e formate un panetto da rivestire con pellicola trasparente Riponetelo in frigorifero per circa 1 ora, finchè non sarà diventato ben freddo. Passato il tempo necessario, foderate una tortiera di 28 cm di diametro con carta da forno ). Quindi tirate fuori il panetto dal frigorifero e dividetelo a metà: stendete con il mattarello la prima metà per creare la base della torta Aiutandovi con il mattarello, srotolate sulla tortiera il disco di pasta Ora potete stendere anche l'altra metà di impasto In una ciotolina sbattete l'uovo con il latte fresco, quindi spennellate la superficie della torta aiutandovi con un pennello Dopodiché versate a pioggia i pinoli