Per preparare i piselli a cecamariti spuntate le cime di rapa, eliminando la parte fibrosa del gambo Tagliatele grossolanamente e lavatele poi scolatele bene. Portate a bollore dell’acqua leggermente salata, in una pentola, tuffate le cime di rapa Nel frattempo pelate l’aglio Mescolate, coprite e fate cuocere per 10 minuti, continuando a mescolare di tanto in tanto. Unite i piselli alle cime di rapa mescolate e fate insaporire. Aggiungete il brodo Coprite Trasferite le cime di rapa con piselli in un piatto e servitelo insieme ai crostini