Per preparare la pissaladière, iniziate realizzando la pasta di pane per la base. Alcune varianti di questa ricetta prevedono l’uso di se non avete tempo per la lievitazione, potete provare una di queste alternative. Setacciate la farina nella tazza di una planetaria o in una ciotola capiente se lavorerete a mano Dopodichè versate un goccio d’acqua, presa dalla dose totale, in una ciotolina e scioglieteci il sale (2-3).Quindi nell’acqua restante sciogliete il malto (o lo zucchero) il lievito di birra disidratato Unite la soluzione di acqua, malto, lievito e olio alla farina Quando tutti gli ingredienti saranno raccolti intorno alla foglia, sostituitela con il gancio Lavorate l’impasto con le mani, dandogli una forma sferica versate un filo d’olio in una ciotola e spennellatela con un pennello Quindi adagiate l’impasto, copritelo con la pellicola Ora dedicatevi alla dissalatura delle acciughe sotto sale, che sono prive della testa: ponete le acciughe in una ciotola Scolatele con uno scolapasta Quando le acciughe si saranno addolcite, apritele a metà Quindi rivestite un piccolo vassoio o una teglia con della carta assorbente e disponeteci i filetti aperti Alla fine otterrete circa 150 g di acciughe dissalate.A questo punto preparate il condimento della pissaladière: mondate le cipolle, eliminando il peduncolo Quindi dividetele a metà e affettatele sottilmente Ponete le foglie di timo e alloro su un tagliere, tritate finemente Unite anche 2 spicchi d’aglio schiacciati con l’apposito attrezzo o con i rebbi di una forchetta Condite le cipolle con il trito di timo e alloro pepate a piacere. Coprite con un coperchio Quando la cottura delle cipolle sarà a buon punto, ponete i capperi, già scolati e strizzati, su un tagliere assieme a circa 50 gr della dose totale di acciughe sotto sale che avete dissalato e pulito. Tritate Mescolate, amalgamando bene il composto e lasciate a raffreddare nel tegame Mentre il condimento della pissaladièere si raffredda, ungete una teglia da forno delle dimensioni di 35x25 cm, aiutandovi con le mani o con un pennello Prendete l’impasto, che nel frattempo sarà lievitato, e trasferitelo nella teglia oliata quindi schiacciatelo con la punta delle dita dal centro verso i lati, fino a ricoprire tutta la superficie Ora versate il condimento sull’impasto che avete steso ricordandovi di lasciare 2 cm di bordo. Iniziate a decorare la pissaladière con i filetti di acciuga rimasti: create delle losanghe, iniziando a disporre le acciughe in obliquo Proseguite formando le losanghe partendo dall’angolo opposto a quello da cui avete iniziato, completando la griglia Disponete le olive nere negli spazi tra una striscia e l’altra la pissaladière sarà pronta per essere servita come aperitivo, magari accompagnata da un buon vino bianco fresco!