Per realizzare la pita con hummus di pomodori secchi, per prima cosa preparate l’impasto per la pita: mettete il lievito di birra secco in una ciotolina (in alternativa potete utilizzare 9 g di lievito di birra fresco), unite poca acqua tiepida poi mescolate bene con un cucchiaino per sciogliere il tutto. Versate la restante acqua tiepida in un altro contenitore, aggiungete il sale e l’olio A questo punto trasferite l’impasto su un piano da lavoro e dategli la forma di una palla, che dovrà avere una consistenza bella liscia ed elastica. Sistemate l’impasto così formato in una ciotola oliata, coprite con pellicola trasferite l’impasto su un piano di lavoro leggermente infarinato e dividetelo in 4 porzioni del peso di circa 100 g l’una. Date a ogni porzione di impasto la forma di una pallina poi stendetelo con un mattarello fino ad ottenere delle sfoglie di circa 20 cm di diametro, con uno spessore di circa 2 mm Sistemate le sfoglie ottenute su una leccarda foderata con carta forno, spennellatele con un’emulsione di olio e acqua coprite con pellicola trasparente potete consultare la ricetta sul nostro sito.Nel frattempo, potete occuparvi della preparazione dell’hummus di pomodori secchi: mettete i pomodori secchi in un contenitore alto e stretto, aggiungete i ceci la tahina il coriandolo precedentemente lavato e asciugato l’olio coprite con pellicola a contatto e conservatelo in frigorifero fino al momento dell’utilizzo.Trascorso il tempo di lievitazione delle pita, spruzzatele con un po’ di acqua e cuocetele in forno statico preriscaldato a 250° per 8 minuti sul ripiano medio. Nel frattempo lavate e tagliate finemente il peperoncino Quando le pita saranno cotte potete farcirle con gli ingredienti che avete preparato:spalmate una generosa quantità di hummus su ogni pita aggiungete un ciuffetto di rucola, precedentemente lavata e asciugata, qualche strisciolina di pomodoro secco e un pizzico di peperoncino fresco