Per realizzare la pita con pollo fritto per prima cosa lavate i peperoni, poi tagliateli a metà, estraete i semini interni e pio tagliateli a listarelle sottili Mondate e affettate anche la cipolla rossa Scaldate una padella con 2 cucchiaio di olio di oliva, aggiungete le verdure salate, pepate Intanto preparate la salsa: in una ciotola versate lo yogurt, aromatizzate con la scorza del limone infine profumate con l’erba cipollina tagliata a pezzettini Prendete il pollo e tagliatelo a bastoncini Preparate la panatura: in una ciotola versate i corn flakes e il pangrattato, profumate con l'origano Immergete poi il pollo nelle uova sbattuta ipetete un’altra volta il passaggio delle uova e del pan grattato con i corn flakes, così si otterrà una panatura ancora più croccante. Man mano che impanate i bocconcini adagiateli su una teglia Scaldate l’olio per la frittura e quando avrà raggiunto i 170° (da misurare con il termometro per alimenti) immergete i bocconcini Cuocete per circa 3 minuti. Non appena il pollo sarà dorato scolatelo con la schiumarola Ora scaldate la pita in padella per pochi minuti Ancora calda farcitela con le verdure saltate in padella Insaporite con la salsa allo yogurt La Pita con pollo fritto è pronta ripiegatela a metà e gustatela calda!