Per preparare la pizza di semola iniziate dal pre-impasto, ovvero il poolish. Versate in una ciotola l'acqua e aggiungete il lievito fresco Scioglietelo mescolando poi aggiungete la farina manitoba e mescolate Coprite con pellicola Aggiungete l'acqua poi impastate per una decina di minuti fino ad ottenere un composto liscio e ben incordato Unite poi il sale La ciotola dovrà risultare pulita e l'impasto incordato. Spegnete la macchina e inumiditevi le mani per staccare delicatamente l'impasto dal gancio. Trasferite poi il composto su un piano, aiutandovi con un tarocco Date un paio di pieghe all'impasto poi dividete il composto a metà Trasferite in 2 ciotole coprite con pellicola Stendete l'impasto con le mani, leggermente unte, partendo dal centro in modo da riempire l'intera teglia e avere un bordo più spesso. Se l'impasto dovesse ritirarsi lasciatelo riposare un paio di minuti e stendetelo di nuovo. Lasciate lievitare le 2 pizze ancora per un'ora Condite la passata di pomodoro con sale e olio Utilizzatela poi per condire la superficie della pizza Sfornate la pizza, aggiungete la mozzarella e cuocete nuovamente per altri 10 minuti. Quando la mozzarella si sarà sciolta sfornate la pizza di semola condite con il prosciutto crudo Servitela ancora calda e nel frattempo cuocete la seconda pizza!