Per preparare la pizza dolce con confettura di fragole, iniziate sciogliendo il sale nel latte tiepido (1-2); in un'altra ciotola più capiente versate la farina setacciata e unite il lievito disidratato Poi unite il miele versate l'olio d'oliva e la buccia di limone grattugiata e continuate a impastare direttamente nella ciotola.Quando l'impasto sarà diventato compatto, trasferitelo su un piano di lavoro leggermente oliato e lavoratelo fino a renderlo liscio e morbido (se dovesse risultare molto asciutto, potete aggiungere un filo d'olio ancora). Una volta ottenuta la pallina ponetela in una ciotola anch'essa leggermente oliata coprite con pellicola e lasciate lievitare per almeno 3 ore in forno spento con luce accesa. Intanto dedicatevi alla crema al latte: in un pentolino ponete a scaldare il latte, versate i semi e la mezza bacca di vaniglia incisa Mescolate con una frusta, poi versate lo zucchero quindi unite anche il miele Quando la crema si sarà addensata, togliete la mezza bacca di vaniglia e stendetelo su un piano di lavoro in un disco di 34 cm di diametro Fate aderire bene il fondo  (lasciate i bordi sporgenti per il momento) e bucherellate il fondo con i rebbi di una forchetta. Versate la confettura di fragole e distribuitela uniformemente spandendola con il dorso di un cucchiaio Quindi ripiegate i bordi verso l'interno e appiattiteli facendo una leggera pressione cn i polpastrelli. Cuocete la pizza dolce in forno statico preriscaldato a 180° per circa 30 minuti (se forno ventilato 160° per 20 minuti). Nel mentre, montate la panna fresca Coprite con pellicola Completate la pizza dolce con la frutta fresca: lavatela e affettate finemente la pesca con la buccia poi ricavate dei bastoncini dalla mela verde, tagliando con un coltellino poca polpa; togliete le foglioline dalle fragole e riducetele in 4 spicchi. Quindi decorate la pizza dolce con le fettine di pesca , la mela le fragole e i mirtilli mentre la menta simulerà le foglioline di basilico!