Per preparare la pasta per la pizza abbiamo scelto di impastare il tutto a mano, ma se preferite utilizzare l’impastatrice potrete seguire gli stessi procedimenti, utilizzando il gancio a velocità medio bassa. Come prima cosa versate le due farine in una ciotola sbriciolate il lievito all'interno La temperatura ideale dell'acqua è di 25°.Mescolate man mano con un mestolo di legno Continuate ad aggiungere l'acqua iniziando ad impastare con le mani, per amalgamare gli ingredienti Infine trasferite l’impasto sul piano da lavoro e lavoratelo con le mani fino a che non sarà liscio e omogeneo A questo punto lasciatelo riposare sul piano di lavoro per una decina di minuti coprendolo con la ciotola Una volta riposato dategli una piccola piega: immaginate che la sfera sia divisa in 4 parti, prendete l’estremità di ognuna, tiratela delicatamente e ripiegatela verso il centro Una volta fatte le 4 pieghe rigirandolo su se stesso Trasferite l'impasto così formato in una ciotola, coprite con pellicola trasparente Trascorso il tempo della lievitazione, l'impasto sarà bello gonfio quindi trasferitelo sul piano da lavoro e dividetelo con un tarocco in 3 pezzi da 265 g Se dovesse servirvi, potete infarinare leggermente il piano di lavoro. Ora prendete ciascuna porzione e come fatto prima sollevate un lembo di pasta e portatelo verso l'interno. Ripetete la stessa operazione per gli altri 3 lembi di pasta Capovolgete l'impasto e procedete con la pirlatura: pirlare l'impasto significa farlo girare con le mani sul ripiano di lavoro portandolo verso di voi e poi allontanandolo ripetutamente fino ad ottenere una sfera liscia e regolare Trasferite man mano i panetti in una cassetta per pizza precedentemente unta Lasciateli riposare per altri 30 minuti Nel frattempo posizionate nel forno la pietra refrattaria, sistematela in alto. Accendete il forno portando la temperatura a 250° e azionando la modalità statica. Ora utilizzando un tarocco sollevate delicatamente il primo panetto Trasferitelo su un piano con abbondante semola e aggiungete ancora un po' di semola in superficie. Con la punta delle dita schiacciate il panetto al centro Continuate in questo modo facendo un movimento rotatorio in modo da allargare l'impasto Non schiacciate mai i bordi, e proseguite sino ad ottenere un disco da 28 cm Trasferite l’impasto sulla pala, avendo cura di non rovinarlo Ora aiutandovi con un cucchiaio stendete la passata di pomodoro sulla pizza, lasciando un bordo libero Infornate, facendo scivolare delicatamente la pizza sulla pietra refrattaria e lasciate cuocere per circa 6 minuti. Nel ftrattempo tagliate la mozzarella a bastoncini Trascorsi i 6 minuti, sempre utilizzando la pala sfornate la pizza Sistemate sopra i bastoncini di mozzarella se gradite un filo d'olio e servite Preparate così anche le altre due pizze e gustatele calde.