Per preparare le pizzette rosse come prima cosa versate la farina in una ciotola, insieme al lievito di birra fresco sbriciolato Aggiungete poi l'acqua a temperatura ambiente Unite poi lo zucchero il sale Mescolate ancora per incorporare gli ingredienti quindi trasferite su un piano di lavoro Formate una sfera con l'impasto lavorato oliate una ciotola ampia e trasferite l'impasto, coprite con pellicola trasparente Nel frattempo occupatevi del condimento delle pizzette: in una ciotola versate il pomodoro, condite con sale pepe, origano e olio Mescolate tutto con un cucchiaio Trasferire su una spianatoia l’impasto lievitato e spolverizzate con pochissima farina Oliate accuratamente la leccarda dove farete cuocere le pizzette. Coppate l’impasto con un coppapasta da 7,5 cm di diametro Prelevate l'impasto in esubero e fatelo riposare coperto per circa 10 minuti Potete quindi impastare nuovamente l'esubero e ricavare altre pizzette: otterrete in tutto 24 pizzette! Prelevatele una ad una con un tarocco Una volta sistemate formate una conchetta al centro lasciando circa 0,5 cm di bordo. Tagliate la mozzarella a dadini e condite al centro con il pomodoro sfornate le vostre pizzette rosse e servitele calde!