Per preparare la pizza romana iniziate dall'impasto per la pizza. Versate la farina nella ciotola della planetaria Aggiungete il lievito Procedete aggiungendo l’acqua poco per volta, avendo cura di aspettare che la dose precedente sia stata ben assorbita dalla farina Una volta versati circa i 3/4 dell'acqua aggiungete il sale A questo punto aggiungete l’olio gradatamente (come avete fatto con l’acqua) Quando l’olio è stato completamente assorbito, estraete l’impasto dalla planetaria e modellatelo con le mani fino ad ottenere una palla Inseritelo in una ciotola capiente leggermente unta Coprite con pellicola o con un canovaccio pulito e mettete a lievitare nel forno spento con la luce accesa Attendete che l’impasto abbia almeno raddoppiato il suo volume (1,5 h), meglio triplicato (2,5/3 h) Una volta che l’impasto avrà lievitato, trasferitelo sulla spianatoia e dividetelo in 4 parti uguali Fate con ognuno delle palline Copritele con un canovaccio pulito e lasciate riposare per 30 minuti Ungete leggermente con un filo d’olio 4 teglie da pizza di 30 cm di diametro. Posizionate al centro della teglia una pallina di impasto e cominciate a schiacciare dal centro verso l’esterno, tirando i leggermente i lati se necessario Versate un mestolo abbondante di salsa al pomodoro, precentemente condita con sale e origano, sulla base della teglia e spargetela con un movimento circolare, ricoprendo quasi tutta l’area, lasciando solo un bordo di circa 1,5 cm Tritate grossolanamente la mozzarella. Condite ora la pizza con i filetti di alici, un filo d'olio e la mozzarella tagliata a pezzetti Lasciate riposare la pizza farcita per una decina di minuti poi infornate a 250°C per 12/15 minuti in forno statico (altrimenti se utilizzate il forno ventilato basteranno una decina di minuti a 230°). Non appena estraete la pizza romana dal forno, servitela immediatamente