Per preparare le pizzelle fritte iniziate a realizzare l'impasto, come prima cosa versate un po' della quantità d'acqua indicata (a temperatura ambiente) in una piccola brocca. Aggiungete il lievito di birra fresco sbriciolato e mescolate con un cucchiaino fino a scioglierlo completamente Lasciate riposare il lievito e nel frattempo posizionate circa il 30% della farina su un lato della madia La madia è un contenitore in legno, che riesce a sopportare bene la temperatura dell'impasto e permette che questo non si attacchi ai bordi. Se non l'avete, potete utilizzare un contenitore in legno o una ciotola in vetro. Quindi versate anche l'acqua nell'altra metà della madia, evitando di versarla direttamente sulla farina Unite poi anche il sale nell'acqua Non appena non sentirete più alcun granello iniziate a miscelare anche la farina Versate ancora un po' di farina Proseguite aggiungendo ancora un po' di farina e continuate ad impastare fino a che non l'avrete incorporata tutta: realizzare l'impasto a mano permette di regolarsi meglio sulla consistenza dell'impasto e capire se è necessario aggiungere ancora un pò di farina. A questo punto continuate a lavorare l'impasto all'interno della madia, o della ciotola, per 10-15 minuti fino a che non risulterà liscio ed omogeneo Quindi lasciate lievitare l'impasto dentro la madia e delicatamente copritelo a contatto con un canovaccio pulito, leggermente inumidito Lasciatelo lievitare in un punto al riparo da correnti d'aria o sbalzi di temperatura caldo-freddo.Lasciatelo riposare per almeno 4 ore a temperatura ambiente, lontano da correnti d'aria. Trascorso questo tempo riprendete l'impasto Sempre utilizzando il tarocco dividetelo in porzioni da 50 g l'una Con queste dosi otterrete circa 25 porzioni.Aiutandovi con un po' di farina, date a ciascuna porzione delle pieghe per formare una pallina, ponendo i lembi al di sotto Coprite con un canovaccio asciutto questa volta Nel frattempo occupatevi del sugo; trasferite i pomodori San Marzano in una ciotola di vetro e sfilacciateli con le mani Aggiungete quindi il pomodoro in padella e regolate di sale Trascorse le 2 ore di lievitazione delle palline, mettete sul fuoco un tegame capiente con oliodi semi di arachide da portare alla temperatura di 180° massimo (controllate con un termometro da cucina). Utilizzando un tarocco aiutatevi a staccare dal vassoio una porzione alla volta Poi,utilizzando la punta del tarocco bucherellate leggermente la pasta schiacciandola al centro con un cucchiaio in modo da evitare che si gonfi eccessivamente e per creare una cavità centrale che, una volta cotta la pizzella, raccoglierà a contenere il condimento. Quando sarà ben dorata, scolate la pizzella con una sciumarola Proseguite così a cuocere anche le altre. Non appena saranno cotte potrete condirle: versate un cucchiaio di sugo di pomodoro nella cavità di ciascuna pizzella poi un po' di formaggio grattugiato Ultimate con le foglioline di basilico fresco