Per preparare la pizza fritta con mortadella e fiordilatte come prima cosa lasciate scorrere l'acqua dal rubinetto e quando sarà fresca prelevate la dose richiesta nella ricetta e trasferitela in una ciotola capiente. Aggiungete il lievito di birra Setacciate la farina all'interno di una ciotola, aggiungete il sale all'interno e mescolate con il dorso di un mestolo di legno Aggiungete quasi metà della farina Realizzate queste operazioni lentamente per rispettare i tempi di assorbimento della farina.Aggiungete la restante farina a pioggia ad intervalli in questo modo l'impasto risulterà più morbido e riuscirete a regolarvi meglio sulla quantità d'aggiungere. Non appena avrete incorporato tutta la farina necessaria con il cucchiaio di legno iniziate ad impastare con le mani all'interno della ciotola riportando l'impasto verso l'interno e raccogliendo la farina sui bordi interni della ciotola. Quando il contenitore sarà pulito trasferite l'impasto sul piano di lavoro: sarà ancora grezzo ma avrà già una sua compattezza. Aggiungete un velo di farina e realizzate delle pieghe per 2-3 minuti, aggiungendo eventualmente ancora pochissima farina. L'impasto non dovrà risultare troppo liscio. Ora continuate a lavorare "chiudendo" l'impasto, in questo modo: sbattetelo sul piano afferrando il panetto a metà in modo che si crei una piega e che stendendolo e portandolo avanti si richiuda su se stesso In questo modo inizierà a formarsi la maglia glutinica e incorporerete dell'aria all'interno. Fate quest'operazione circa 10 volte, non oltre, altrimenti l'impasto si incorderà. Compattate la pagnotta, lasciate l'impasto sul piano e copritelo con della pellicola Aspettate 10-15 minuti, trascorso questo tempo noterete che l'impasto sarà diventato liscio, setoso e più compatto. Questa operazione è conosciuta anche come "puntata". Togliete la pellicola, mettete su poca farina, realizzate un intaglio centrale  Ricavate 4 porzioni da circa 170 g Pirlate ciascuna porzione sul piano, senza stringere troppo ma sigillate bene il vortice che si crea sul fondo In questo modo otterrete 4 palline perfettamente sferiche, trasferitele in una cassetta per alimenti, distanziandole almeno di 2 cm Coprite con il coperchio e lasciate lievitare per 6-8 ore in un luogo fresco, controllando di tanto in tanto la lievitazione. A questo punto occupatevi degli ingredienti per il ripieno. Tagliate grossolanamente la mortadella Tagliate anche il fiordilatte prima a fette e poi a pezzettini Trasferite la ricotta in una ciotola, aggiungete l'acqua Quando l'impasto sarà ben lievitato, mettete a scaldare l'olio, dovrà raggiungere la temperatura di 200°. Utilizzando una stecca ben infarinata prendete una pallina di impasto, staccandola dal fondo Posizionatela sul piano e con le mani asciutte iniziate a stenderla dovrete ottenere un disco più piccolo rispetto alla solita pizza. Disponete al centro 1/4 della ricotta lasciando 3 cm puliti dal bordo. Aggiungete un po' di fiordilatte un po' di mortadella del pepe nero grattato al momento Chiudete la pizza a mezzaluna sigillate bene i bordi schiacciando con le dita sollevatela delicatamente, capovolgetela schiacciate ancora il bordo con i pugni e assicuratevi che non ci siano buchi. Quindi sollevatela per trasferirla nella pentola con l'olio bollente e naturalmente si allungherà, quindi immergetela nell'olio caldo Utilizzate due schiumarole, con una tenete immersa la pizza e con l'altra spostate l'olio sopra. Aspettate pochi istanti capovolgetela e proseguite la cottura fino a che sarà ben dorata Scolatela, disponetela su un vassoio con carta per fritti