Per preparare le pizzette veloci al Gorgonzola iniziate dall'impasto. In una ciotola versate la farina, l’acqua il lievito istantaneo Unite quindi l’olio il burro morbido Lavorate prima con il cucchiaio di legno poi, quando l’impasto risulterà più duro, continuate ad impastare con le mani Lavorate sino ad ottenere un impasto liscio ed omogeneo. Coprite con pellicola e lasciate riposare a temperatura ambiente; nel frattempo preparate il sugo veloce di salsiccia. Prendete la salsiccia, eliminate il budello Mondate e tritare lo scalogno Aggiungete quindi lo scalogno in un tegame insieme ad un filo d'olio, lasciatelo rosolare a fiamma media per 3 minuti. Quindi aggiungete la passata di pomodoro Lasciate cuocere a fuoco basso per 15 minuti. Nel frattempo fai scaldare una padella, versa dentro la salsiccia e lasciala rosolare a fiamma alta per 10 minuti A questo punto trasferite la salsiccia nel sugo facendo attenzione a non trasferire anche il grasso perso in cottura Mescolate e aggiungete un rametto di rosmarino Lasciate cuocere il sugo ancora per 15 min, quindi levate il rametto di rosmarino e regolate di sale e di pepe. Tenete da parte, in modo da far intiepidire e riprente l'impasto Dividete l’impasto in 4 parti uguali con le mani formate delle palline Partendo dal centro stendete le pizzette facendo una leggera pressione con le dita e lasciando un bordo più spesso dovrete ottenere dei dischi di circa 12/15 cm di diametro Farcire le focaccine con il sugo di salsiccia Sfornate le pizzette Aspettate un paio di minuti perchè il calore delle pizzette sciolga parzialmente il Gorgonzola e servitele 