Per preparare la pizza in teglia senza glutine, per prima cosa versate il mix di farine senza glutine in una ciotola capiente poi aggiungete il latte a temperatura ambiente Unite anche il sale Dovrete ottenere un impasto umido ma consistente e omogeneo A questo punto trasferite l’impasto in un contenitore con il coperchio che sia alto almeno il doppio del composto chiudete Nel frattempo potete preparare il condimento: versate la passata di pomodoro in una ciotola e condite con olio sale Trascorso il tempo di lievitazione, riprendete l’impasto che risulterà sodo ma piuttosto appiccicoso E' normale: rovesciatelo su un piano di lavoro leggermente infarinato aiutandovi con un tarocco. Ribaltate l’impasto dall’altro lato Ungete con l’olio una teglia da 20x20 cm sia sulla base che sui bordi poi trasferite l’impasto all’interno Schiacciate con le dita per stendere l’impasto su tutta la superficie della teglia, ma fate attenzione a non tirarlo troppo perché, non avendo glutine, potrebbe strapparsi Aggiungete il pomodoro sulla superficie poi lasciate lievitare a temperatura ambiente per altre 2 ore. Se il condimento risulta un po’ asciutto, coprite la teglia con un canovaccio. Nel frattempo riducete la mozzarella a cubetti Una volta lievitata distribuite la mozzarella sulla pizza