Per preparare la pizza mare orto, iniziate dall'impasto per la pizza: in una brocca versate l'acqua a temperatura ambiente e scioglietelo per bene (1-2). Versate la farina manitoba e la 00 in una ciotola Aggiungete l’acqua, in cui avete sciolto il lievito, un po’ alla volta Quando avrete versato la metà del liquido, potete aggiungere anche il sale e continuare ad impastare, versando l’acqua sempre un po’ alla volta: impastate per ottenere un composto omogeneo Potete poi aggiungere l'olio sempre un po' alla volta, mentre continuate ad impastare Trasferite poi l'impasto su un piano di lavoro leggermente oleato e lavoratelo fino a quando non risulterà liscio e omogeneo Lasciatelo riposare sul piano di lavoro per una decina di minuti, coperto con la ciotola capovolta. Una volta riposato dategli delle pieghe: immaginate che la sfera di impasto sia divisa in 4 parti, prendete l’estremità di ognuna, tiratela delicatamente e ripiegatela verso il centro, infine date nuovamente una forma sferica Ogni impasto, temperatura e condizioni metereologiche sono fattori che influenzano la lievitazione: mediamente l’impasto dovrebbe impiegare 2 ore a raddoppiare di volume.Quando l'impasto avrà raddoppiato il volume togliete la pellicola quindi trasferitelo sul piano da lavoro leggermente oleato Otterrete 2 pezzi a cui dare delle pieghe come avete fatto prima della lievitazione; poi capovolgete e procedete con la pirlatura, ovvero date una forma sferica a tutti e 2 i pezzi, roteando sul piano di lavoro l'impasto tra i palmi. Trasferite gli impasti su un vassoio  e lasciateli riposare ancora per una mezz'oretta coperti con pellicola o con un canovaccio. Una volta trascorsa l’ultima fase di riposo, occupatevi del condimento: lavate e tagliate a metà i pomodori datterini; pulite delicatamente i fiori di zucca e privateli della parte interna. Dissalate i capperi passandoli sotto acqua corrente fresca e sgocciolate il tonno sott'olio. Oleate 2 teglie di 28 cm di diametro poi stendete all'interno una delle sfere di impasto, allargando bene con le dita una volta ben steso l'impasto su ciascuna teglia preriscaldate il forno statico a 250°, condite la passata di pomdoro con olio d'oliva extravergine e sale Tirate fuori la pizza e distribuite anche i capperi dissalati Infornate la pizze per altri 10 minuti circa. Quindi tiratela fuori dal forno e aggiungete la parte cremosa della burrata i fiori di zucca divisi a metà i restanti pomodorini tagliati a metà, qualche altro fiore di zucca, i pezzi di tonno sott'olio precedentemente sgocciolato Completate la pizza mare orto con foglioline di basilico fresco e se gradite un filo d'olio di oliva extravergine