Per preparare la pizza con pomodorini gialli, acciughe e capperi iniziate dall’impasto. Versate in una ciotola le farine Aggiungete l’acqua un pò alla volta mentre impastate con le mani Quando avrete aggiunto tutta l’acqua e l'impasto inizierà a prender forma versate l’olio a filo continuando sempre ad impastare Quando inizierà ad assorbirsi aggiungete il sale A questo punto copritelo con la ciotola pulita e lasciatelo sul banco per una decina di minuti Passato questo tempo date un giro di pieghe. Immaginate che la sfera sia divisa in 4 parti, prendete l’estremità di ognuna, tiratela delicatamente Ripetete questa operazione per tuttie e 4 le estremità ribaltate poi l'impasto Trasferite l’impasto cosi formato in una ciotola oliata, coprite con la pellicola Trascorso il tempo di lievitazione l’impasto sarà bello gonfio, quindi trasferitelo sul piano da lavoro leggermente infarinato e dividetelo in 4 porzioni da circa 200 gr l’una Come fatto prima portate i lembi di pasta verso il centro Man mano trasferitele su un vassoio unto, poi coprite con pellicola Nel frattempo posizionate la pietra refrattaria nella parte alta del forno e scaldatelo a 250° in modalità ventilata. Sfilacciate la mozzarella con le mani Quando le palline saranno pronte, prendete la prima, trasferitela su un piano infarinato Allargatela delicatamente in modo da lasciare la parte esterna più spessa così che in cottura si formi il cornicione. Passate l’impasto su una pala, avendo cura di non rovinarlo Sistemate i pomodorini nella parte centrale e sale. Infornate e lasciate cuocere per una decina di minuti. Sfornate la pizza con la pala e trasferitela su un tagliere conditela con la mozzarella sfilacciata i capperi Procedete in questo modo per tutte le altre pizze e gustatele