Per preparare la pizza crudaiola iniziate a realizzare l'impasto di base setacciando la farina nella ciotola della planetaria Aggiungete il lievito quindi azionate la planetaria con il gancio montato a velocità medio bassa e versate l'acqua lentamente Aggiungete il sale Quando l’olio sarà stato completamente assorbito e l'impasto sarà incordato estraetelo dalla planetaria e modellatelo con le mani fino ad ottenere una palla Inseritelo in una ciotola capiente leggermente unta coprite con pellicola o con un canovaccio pulito e mettete a lievitare nel forno impostato con la modalità pane. Attendete che l’impasto abbia almeno raddoppiato il suo volume (1,5 h), meglio triplicato (2,5/3 h) e procedete alla stesura delle pizze. A questo punto trasferitelo sulla spianatoia e con le mani formate delle palline Una volta terminato, coprite con un canovaccio pulito e lasciate riposare per 30 minuti a temperatura ambiente . Trascorso questo tempo ungete leggermente con un filo d’olio 4 teglie da pizza di 30 cm di diametro. Posizionate al centro di ciascuna teglia una pallina di impasto Nel frattempo preparate gli ingredienti per guarnire la vostra pizza. Lavate le zucchine e con un pelapatate ricavate delle fettine sottilissime quindi trasferitele in una ciotola e conditele con sale, pepe, un goccio d'olio A questo punto occupatevi delle carotine baby: eliminate con un coltello il ciuffo lavatele, tagliatele a metà pepe e timo. Tagliate anche i pomodorini in 4 e conditeli come fatto per le zucchine e le carote A questo punto tagliate la mozzarella a cubetti Selezionate la modalità di cottura pane Una volta cotta sfornatela e conditela con le verdure tenute da parte: pomodorini, olive tagliate a rondelle, zucchine Un giro di olio a crudo e la vostra pizza alla crudaiola è  pronta!