Per preparare la pizza di carne cominciate tagliando il pane a pezzi Nel frattempo occupatevi dell'impasto. Raccogliete gli ingredienti in un recipiente, versando la carne di manzo, poi quella di maiale l’uovo il parmigiano, sale, pepe e il pane Quest’ultimo va privato della crosta e poi strizzato Iniziate quindi ad impastare per qualche minuto Strappate un foglio di carta forno e strizzatelo, poi sistematelo all’interno di una pirofila smerlata e versate l’impasto delle polpette. Ungetelo per bene con dell’olio e appiattitelo per bene Poi formate un bordo di circa 2 cm pigiando con il pollice in prossimità dell'orlo dello stampo Infine occupatevi del condimento. Versate la passata in un recipiente e guarnite con olio, sale e pepe e mescolate Distribuite sulla superficie la passata di pomodoro Tagliate i bocconcini di mozzarella a metà non appena il forno suonerà togliete la teglia e guarnite con le ciliegine Aggiungete un pizzico di pepe