Per preparare la pizza con lievito istantaneo in una ciotola unire la farina, l’acqua Lavorate quindi gli ingredienti prima con una forchetta e poi a mano Quando avrete ottenuto un composto omogeneo aggiungete il sale e lavorate ancora. Trasferite poi l'impasto sul piano Quindi pirlate l'impasto, dandogli una forma sferica Ungete una teglia tonda da 30 cm di diametro Stendetelo, facendo pressione con le dita in modo da ricoprire l'intera superficie Passate alla pulizia dei funghi champignon. Per prima cosa eliminate la base poi con un pennellino raschiate tutto il terriccio presente Trasferite la salsa di pomodoro in una ciotola, conditela con sale pepe e olio Mescolate bene e versate la salsa al centro della pizza Spargete la passata lasciando circa 1,5 cm di bordo libero aggiungete poi gli champignon a fette disponendoli in maniera ordinata Cuocete in forno statico preriscaldato a 220° per 15 min. Poi sfornate, aggiungete dei ciuffetti di gorgonzola trasferite su un piatto da portata, aggiungete le fettine di prosciutto