Per preparare i Pizzoccheri, iniziate versando in una ciotola la farina 0 e quella di grano saraceno nelle dosi indicate mescolate bene le due farine Questo farà si che gli amidi del grano saraceno si amalgamino più facilmente.Iniziate a lavorare gli ingredienti a mano nella ciotola trasferite il tutto su una spianatoia leggermente infarinata con farina di grano saraceno Questa fase di lavoro è determinante: l'impasto va maneggiato con cura per ottenere una consistenza il più possibile elastica. Formate una palla Ora, rifilate i bordi Sovrapponetene 3 strisce una sopra l'altra Mettete da parte i primi pizzoccheri ottenuti, quindi proseguite allo stesso modo anche per il resto dell'impasto I ritagli scartati in precedenza possono essere usati per preparare una deliziosa minestra di patate!Potete iniziare a dedicarvi al condimento. Mettete sul fuoco un tegame con 6 lt di acqua; nel frattempo pulite la verza, sfogliandola (con le foglie più esterne potrete realizzare una minestra), tagliatela a metà, quindi a fette eliminate la parte coriacea Passate dunque alle patate: pelatele e tagliatele a fette spesse, quindi in pezzi piuttosto grandi; sarà sufficiente cercare di realizzare pezzi di grandezza uniforme Inanto affettate sottile il formaggio Latteria (è preferibile utilizzarlo a temperatura ambiente) Passati i due minuti di cottura delle patate, unite le verze con l'aiuto del manico di un mestolo di legno, girateli delicatamente per evitare che si attacchino, quindi aggiungete i restanti sempre lentamente a pioggia. Mescolate ancora qualche istante, quindi mentre i pizzoccheri cuociono (dovranno cuocere circa 4 minuti). Tagliate gli spicchi d'aglio in camicia a metà il burro dovrà fondersi e insaporirsi con l'aglio per non trasferire acqua nel tegame che avete scaldato e create un primo strato sul fondo del tegame Senza mescolare mai in queste fasi, distribuite ora uno strato di formaggio Latteria proseguite con un altro strato di pizzoccheri; ripetete ancora il passaggio del formaggio Latteria e proseguite fino a terminare con l'ultimo strato di pizzoccheri e formaggio. Insaporite con il Grana grattugiato e a questo punto procedete come alla maniera delle nonne valtellinesi: poggiate il tegame con i pizzoccheri sopra quello con l'acqua di cottura ancora caldo, proprio per conservare il calore Coprite con un canovaccio noterete che il formaggio si è già sciolto;togliete gli spicchi di aglio