Per preparare il plumcake allo yogurt come prima cosa assicuratevi che tutti gli ingredienti siano ad una temperatura di 24°. A questo punto munitevi di un mixer dotato di lame abbastanza potente e capiente. Inserite nel contenitore prima i semi del baccello di vaniglia il burro a cubetti, la farina le uova lo yogurt greco, lo zucchero a velo il sale, il lievito Lavorate il tutto a massima velocità per circa 3 minuti e mezzo. Nel frattempo imburrate e infarinate due stampi da 16x8 cm leggermente svasati. Non appena avrete ottenuto un composto omogeneo Come ultimo tocco immergete un tarocco, o la lama di un coltello, prima nel burro fuso e poi al centro del primo plumcake Ripetete la stessa operazione anche per il secondo Questo permetterà di ottenere una crescita uniforme in cottura. Adesso occupatevi della cottura dei plumcake, che dovranno cuocere in forno statico preriscaldato in 2 fasi: prima a 185° per 15 minuti, poi a 165° per 30 minuti. Non appena saranno cotti, sfornateli e lasciateli raffreddare completamente A questo punto sformateli e decorateli con lo zucchero a velo utilizzando una striscia di cartoncino da mettere sulla spaccatura centrale I plumcake allo yogurt sono pronti da gustare