Per preparare il plumcake caffè e latte, preparate il caffè con la moka nella quantità richiesta. In una ciotola lavorate le uova, lo zucchero e lavorate ancora pochi istanti con lo sbattitore Unite poi il latte Lavorate ancora pochissimi istanti con le fruste Incorporate la farina Lavorate tutti gli ingredienti, sempre con lo sbattitore, fino ad ottenere un impasto omogeneo e senza grumi: risulterà piuttosto liquido Trasferite il composto all’interno di uno stampo da plumcake 22x12 cm. Noi ne abbiamo usato uno in silicone, se preferite usare uno stampo classico consigliamo di oliarlo e infarinarlo, prima di versare il composto all'interno. Cuocete il plumcake in forno statico preriscaldato a 180° per 40-45 minuti. Prima di sfornarlo fate la prova stecchino per accertarvi che il dolce sia ben cotto dentro. Una volta sfornato lasciatelo intiepidire.Poi sformatelo su una gratella prima di servirlo