Per preparare il plumcake con gocce di cioccolato, per prima cosa fate fondere il burro in un pentolino e lasciatelo intiepidire. Nel frattempo versate le uova in una ciotola capiente, aggiungete lo zucchero il sale Lavorate con una frusta per amalgamare gli ingredienti poi unite il burro fuso intiepidito Ora setacciate la farina e il lievito all’interno della ciotola In ultimo aggiungete le gocce di cioccolato Imburrate e infarinate uno stampo da plumcake da 26x11 cm e versate all’interno l’impasto Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 50 minuti, posizionando lo stampo sul ripiano medio. Prima di sfornarlo fate la prova dello stecchino, dopodiché lasciatelo intiepidire. Il vostro plumcake con gocce di cioccolato è pronto per essere gustato