Per preparare il plumcake al cioccolato bianco e limone come prima cosa assicuratevi che tutti gli ingredienti siano a una temperatura di 24-25°, a temperatura ambiente. A questo punto grattugiate la scorza del limone e ricavatene il succo; poi tagliate il cioccolato a cubetti In un mixer capiente dotato di lame inserite le uova, lo zucchero, il succo di limone il sale il lievito chimico la scorza grattugiata del limone il cioccolato bianco tagliato a cubetti il burro a pomata la farina Azionate le lame alla massima velocità e mixate il tutto per 2 minuti e mezzo fino ad ottenere una massa liscia A questo punto imburrate e infarinate 2 stampi da 16x8 cm e trasferite l'impasto all'interno dividendolo equamente Adesso immergete un tarocco nel burro fuso inseritelo al centro del plumcake muovetelo delicatamente ed estraetelo, in modo da creare un taglio. Fate la stessa operazione anche per l'altro. In questo modo in cottura crescerà in maniera uniforme. Cuocete i plumcake in forno statico a 185° per 15 minuti, poi a 165° per 30 minuti. Sfornate e lasciate raffreddare Nel frattempo preparate la bagna al limone. In un pentolino versate l'acqua e lo zucchero Aggiungete la scorza di limone prelevandola con il coltello In un'altra ciotola versate il succo di limone Quando lo sciroppo avrà raggiunto il bollore, versatelo ancora caldo sul succo di limone, senza filtrarlo Adesso realizzate la glassa piangente. In un'altra ciotola versate lo zucchero a velo, l'acqua Dovrete ottenere una consistenza piuttosto liquida.  Versate la marmellata in un pentolino e portatela a ebollizione Sformate i plumcake Spennellate i plumcake anche con la confettura ricoprendo bene sia i lati che la superficie A questo punto trasferite nuovamente il dolce in forno a 250° per 5 minuti fino a che non risulterà asciutto. Infatti, toccandolo, una volta sfornato non dovrà appiccicare Decorate a piacere con scorze di agrumi canditi se preferite 