Per realizzare il plumcake alle zucchine per prima cosa pulite le zucchine baby con i fiori. Eliminate il pistillo interno che una volta puliti peseranno circa 260 g.Tagliate il provolone piccante prima a fette e poi da queste ricavate dei cubetti Occupatevi ora dell’impasto: in una ciotola versate le uova e montatele con le fruste elettriche Versate anche il latte A parte setacciate la farina Incorporate le polveri poco alla volta con un cucchiaio mescolando con le fruste a velocità moderata. Una volta che l’impasto sarà omogeneo, aromatizzate con le foglioline di menta e insaporite con il provolone Mescolate e versate l’impasto in uno stampo da plumcake di 26 x 11,5 cm Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 50 minuti. Terminata la cottura, sfornate il plumcake alle zucchine