Per preparare il plumcake della nonna come prima cosa realizzate la crema pasticcera. Versate in un pentolino il latte insieme alla scorza del limone intera sbattete rapidamente con una frusta, poi incorporate la farina e mescolate ancora con la frusta, fino ad ottenere un composto omogeneo Non appena il latte sarà caldo eliminate la scorza di limone e versatelo all'interno del composto di uova, zucchero e farina Mescolate con una frusta e riportate sul fuoco. Cuocete per pochi minuti, continuando a mescolare, fino a che la crema non si sarà addensata Togliete dal fuoco, trasferite in una ciotola e lasciate intiepidire. Passate ora all'impasto del plumcake. In una ciotola capiente versate le uova e lo zucchero Montate con le fruste elettriche fino ad ottenere un composto chiaro e spumoso Unite la scorza grattugiata del limone incorporate il latte l'olio e mescolate ancora con le fruste elettriche Aggiungete il lievito Oliate e infarinate uno stampo da plumcake da 25x11 cm. Versate metà dell'impasto all'interno dello stampo e livellate con la spatola Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per circa 15 minuti. Estraete poi il plumcake dal forno  Coprite con il restante impasto e utilizzando una leccarda spargetelo bene anche sui bordi. Ricoprite con i pinoli