Per preparare il poke bowl vegetariano cominciate dal tofu. Tagliatelo prima a fette Radunate i pezzi in una ciotola e condite con 3 cucchiai di salsa di soia il succo di mezzo lime un peperoncino pulito e tagliato a rondelle il sesamo nero e mondate euna grattata di sale rosso delle Hawaii Mescolate per bene e lasciate marinare per un’ora Nel frattempo versate il riso in una pentola con abbondante acqua bollente e salata Non appena il riso sarà cotto scolatelo poi lasciate raffreddare. Intanto passate alle verdure, lavatele tutte. Spuntate la zucchine, tagliatela prima a fettine poi a tocchetti regolari Sbucciate la carota e ricavate dei cubetti della stessa dimensione Eliminate i semini interni dal peperone e tagliate anche questo a tocchetti Tagliate i pomodorini a metà trasferiscile in una ciotola e aggiungi il sale rosso Mescolate, tenete da parte e passate alla cottura. Scalda una padella, versa all'interno il tofu insieme alla sua marinatura e scottalo a fiamma vivace fino a che il liquido si sarà ritirato. Nel frattempo in un altro tegame versa un filo d'olio di sesamo, aggiungi carote, peperoni e zucchine Condisci con il sale rosso Fai la stessa cosa con l'avocado, ricavando delle fettine leggermente più spesse Ora è tutto pronto, non vi resta che impiattare. Disponete il riso in una ciotola, aggiungete le verdure saltate in un angolo e mettete accanto il tofu In un altro angolo disponete le fettine di mango, quelle di avocado la cipolla, i ravanelli