Per realizzare la poke cake versate in una ciotola capiente lo zucchero e le uova intere iniziate a montare il composto con le fruste elettriche e poi, quando sarà omogeneo, aggiungete il sale e il burro fuso raffreddato Continuate a montare fino a ottenere una massa gonfia e chiara, a questo punto incorporate lo yogurt Mantenente azionate le fruste fino a inglobare tutti gli ingredienti, poi aggiungete il lievito e la farina setacciati attraverso un colino (7-8). Mescolare con le fruste per un paio di minuti, finché l’impasto non sarà ben amalgamato. Terminate aromatizzando con i semi del baccello di vaniglia Prendete una teglia e rivestitela con carta forno, adagiate sopra uno stampo senza fondo quadrato da 20x20 cm, avendo cura di imburrare il bordo interno. Versate qui l’impasto livellate la superficie con una spatola versate in un pentolino la panna fresca liquida portate al bollore e poi eliminate il baccello Versate il composto caldo nella ciotola con il cioccolato tritato estraete lo stampo poi con il manico di un mestolo infilzate il dolce ormai raffreddato Con una spatola livellate la superficie così da eliminare l’eccesso di ganache Ora occupatevi della decorazione, versate la panna fresca liquida in una ciotola, insaporite con i semi del baccello di vaniglia Ricoprite il dolce con la panna montata con delle spatolate morbide per creare un effetto ondulato Spolverizzate la superficie con del cioccolato tritato finemente A questo punto ritagliate il dolce prima in 5 strisce verticali così da ricavare 15 pezzi. Servite la vostra poke cake