Per preparare la polenta con polpo in umido ed erbette, iniziate a portare a bollore una pentola con 500g di acqua salata. Quindi procedete con la Dopo averlo sciacquato sotto acqua corrente fredda, ponetelo su un tagliere ed eliminate il becco: con un coltellino incidete intorno alla bocca, scavate l'interno ed estraete il becco Togliete anche la sacca all’altezza degli occhi, quindi rimuovete la testa Frollate la carne del polpo battendo con l’apposito martelletto, un batticarne o un utensile da cucina per 10 minuti, per rompere le fibre e rendere le carni più tenere. Sciacquate nuovamente il polpo sotto acqua corrente fredda ed estraete le interiora dalla sacca lavandola poi accuratamente all'interno. Dividete il polpo a metà separate ogni tentacolo Mondate e affettate lo scalogno in rondelle sottili In una pentola antiaderente con l' olio di oliva ponete una testa d’aglio e lo scalogno a soffriggere; quando questo è ben imbiondito, rimuovete l’aglio Aggiungete il polpo e lasciatelo rosolare per 4-5 minuti quindi sfumate con il vino bianco Raggruppate in un mazzetto legato con spago da cucina tutte le erbe aromatiche e aggiungetelo al polpo quindi versatevi anche la passata di pomodoro Aggiustate di sale, pepe Ponetele su un tagliere e tritatele grossolanamente quindi saltatele assieme all’aglio in una padella con olio di oliva aggiustatele di sale e pepe e fatele cuocere per 5-6 minuti. Una volta pronte, rimuovete la testa d’aglio Quando anche la polenta e il polpo saranno pronti, rimuovete il mazzetto di erbette da quest’ultimo Adagiate infine sulla polenta un po’ di polpo con il sugo di cottura