Per preparare la polenta e fagioli iniziate mettendo in ammollo i fagioli per almeno 12 ore magari la notte precedente. Dopodiché, scolateli e sciacquateli sotto acqua corrente fresca Poi versateli in un tegame dai bordi alti Copriteli con l’acqua profumando con le foglie di alloro e rosmarino ben lavate (5-6).Quindi salate Fatelo rosolare in una padella antiaderente, dove avrete versato anche l'olio Continuate a mescolarlo perché non bruci e dopo circa 7-8 minuti, quando lo scalogno sarà ben dorato unite i pomodori Aromatizzate con l’origano Lasciate a cuocere a fuoco dolce coprendo con coperchio per circa 20 minuti mescolando di tanto in tanto. Trascorso questo tempo e ultimata anche la cottura dei fagioli, eliminate da questi ultimi il rosmarino Unite il sugo di pomodoro ai fagioli Lasciate cuocere così a fuoco lento per altri 30 minuti. Mentre ultimate la cottura dei fagioli dedicatevi alla preparazione della polenta: prendete un altro tegame dai bordi alti: riempitela con l’acqua e portate a bollore, salando e unendo l’olio. Quando l’acqua bolle, versate la farina di mais a pioggia continuando a frustare con delle fruste a mano energicamente per evitare la formazione dei grumi Lasciate cuocere la polenta per circa 50 minuti a fuoco dolce, continuando a mescolare frequentemente con un mestolo di legno per amalgamare bene gli ingredienti ed evitare la formazione di grumi A questo punto anche la polenta sarà pronta: impiattatela preferibilmente in cocci di terracotta, adagiando sopra di essa alcuni cucchiai di fagioli (se nel frattempo si saranno intiepiditi, potete scaldarli leggermente prima di servire) Guastate ora la vostra polenta e fagioli ancora fumante, spolverando se lo desiderata con una macinata di pepe