Per preparare il pollo tandoori, iniziate eliminando la pelle dalle cosce e dalle sovracosce di pollo (1-2); in alternativa potete usare altri pezzi di pollo che preferite, tipo petto o le ali. Una volta spellato, disponete il pollo in un contenitore basso e largo Preparare la marinata tandoori: in una ciotola ponete la pasta per tandoori e la pasta di aglio e zenzero ingredienti che potrete reperire nei negozi etnici. Mescolate il tutto con lo yogurt bianco Infine unite il curry e aggiustate di sale se necessario che dovrà essere coperto da essa totalmente. Coprite la ciotola con la pellicola e lasciate in frigorifero a marinare per 24 h Trascorso questo tempo, riprendete il pollo Infornate in forno statico già caldo a 230° per 40 minuti (se forno ventilato 200° per 35 minuti). Sfornate il pollo tandoori, che sarà ben croccante all'esterno togliete dalla teglia e servite su un letto di insalata o accompagnato con del riso pilaf!