Per preparare il pollo al curry iniziate a preparare la marinatura: sistemate le spezie in un tegame Aggiungete un pizzico di pepe e il sale quindi unite lo yogurt greco A questo punto tagliate il petto di pollo a cubetti di circa 1,5 cm Mescolate il tutto, coprite con della pellicola trasparente per alimenti Una volta che il pollo avrà marinato iniziate a preparare il riso di accompagnamento. Sciacquate accuratamente il riso, poi versatelo in un pentolino, unite la stecca di cannella, le bacche di cardamomo e l'anice stellato. Aggiungete il sale grosso Coprite con un coperchio Nel frattempo occupatevi della cottura del pollo al curry. Tagliate la cipolla a fettine molto sottili Versate l'olio in un tegame, schiacciatevi l'aglio Lasciate soffriggere a fiamma moderata e unite il pollo, insieme a tutta la marinatura Lasciate cuocere per 8-10 minuti che aggiungerete solo all'ultimo in padella, quando il pollo sarà praticamente cotto A questo punto sia il pollo al curry