Per preparare il pollo con senape e finocchio per prima cosa occupatevi della marinatura: in una ciotola versate la senape, aggiungete l’aceto di mele la salsa worchestershire il pepe e il sale Mescolate con un cucchiaio Adagiate le cosce in una teglia Coprite con pellicola e lasciate marinare in frigorifero per almeno 2 ore, ma meglio tutta la notte Tirate fuori dal frigo il pollo almeno 1 ora prima di cuocerlo. Intanto lavate i finocchi, eliminate la base più dura e tagliateli a spicchi Ora tritate finemente il rosmarino In una ciotola versate il trito di rosmarino e insaporite con sale e pepe Trasferite i finocchi in una teglia e conditeli con olio Mescolate i finocchi e tenete da parte Tutto è pronto per la cottura. Accendete tutti e tre i fuochi del barbecue, chiudetelo per 10 minuti così da scaldarlo bene. Abbassate quasi al minimo il bruciatore centrale e adagiate le cosce di pollo Chiudete il coperchio e lasciare cuocere per circa 10 minuti. Trascorso il tempo, girate i quarti e lasciate cuocere per altri 15 minuti, dopodiché abbassate anche gli altri due fornelli quasi al minimo cuocendo per altri 40minuti circa. Utilizzate una sonda per verificare la corretta cottura al cuore che deve essere di 75°C. Una volta cotti o poco prima, spegnete il bruciatore di destra e spostare il pollo da quella parte.In corrispondenza del bruciatore di sinistra, adagiate i finocchi precedentemente tagliati a spicchi e conditi Cuoceteli per circa 5-6 minuti per lato, chiudendo ogni volta il coperchio. Dovranno risultare abbastanza croccanti Servite il pollo con senape e i finocchi ben caldi