Per preparare il pollo e gamberi al curry con riso basmati, prendete il petto di pollo e tagliatelo a cubetti, grandi circa 3 cm Sgusciate le code di gambero se preferite potete anche privarli dell'intestino con uno stuzzicadenti, sfilandolo dal dorso. Riponete le code di gambero in frigorifero fino al momento di utilizzarle. Dopodiché mondate la cipolla e tritatela finemente pelate la carota, tritate anch’essa Versate l’olio in un tegame insieme al trito realizzato per il soffritto (cipolla, carota e sedano) Lasciatelo appassire a fuoco dolce, quindi aggiungete il petto di pollo rosolatelo, mescolando spesso Aggiungete un mestolo di acqua calda in questo modo non si disperderanno in cottura e sarà facile rimuoverli. Ponete la cipolla in un tegame insieme all’olio. Lasciatela soffriggere per un paio di minuti, quindi unite il riso basmati Aggiungete dell’acqua calda , salata a piacere Nel frattempo che il vostro riso arriverà a cottura il pollo sarà ormai tenero Aggiungete i gamberi mescolando di tanto in tanto. Quindi unite lo yogurt greco e mescolate fino ad incorporarlo agli altri ingredienti Aggiustate di sale e spegnete il fuoco. Nel frattempo anche il riso sarà cotto Non vi resta che servire il pollo e gamberi al curry con riso basmati ancora caldo 