In un recipiente mescolare il succo di limone insieme all'olio aggiungete poi il pepe nero macinato e il  rosmarino quindi versateci circa metà della marinatura preparata in precedenza quindi rigirate per bene le fette di pollo nel recipiente in modo che assorbano per bene la marinatura  Quindi portate il barbecue a temperatura mettendo a scaldare sopra la griglia un mattone, precedentemente coperto con un foglio di carta di alluminioUna volta trascorso il tempo necessario tamponate la marinatura del petto di pollo e ponetelo sulla griglia  Abbassare la fiamma sotto al pollo e cuocere per circa 5 minuti. Rimuovere il mattone, ruotare il pollo di 90°, riporre il mattone e cuocere per altri 5 minuti. Togliere nuovamente il mattone, spennellare la marinatura residua rivoltare il pollo e rimettere il mattone. Cuocere allo stesso modo del lato precedente. A cottura ultimata impiattate decorando il piatto con un rametto di rosmarino.