Per realizzare il pollo fritto americano iniziate a predisporre il mix di spezie: ponete in una ciotola tutte le spezie e la farina Ponete le cosce e le ali  di pollo in una ciotola e versate all'interno il latticello per realizzarlo a casa seguite la nostra scheda Girate i pezzi di pollo in modo che si inumidiscano bene tenete ben chiuso il sacchetto con una mano e agitatelo per far insaporire i pezzi di pollo che dovranno risultare ben infarinati Lasciate riposare per qualche minuto il pollo.Intanto ponete sul fuoco una pentola con l’olio di semi, scaldate l’olio, la temperatura ideale è di circa 170°-180°, se non disponete di un termometro , immergete un pizzico di pangrattato nell'olio e se sfrigola allora è pronto per friggere. I pezzi di pollo dovranno essere ben immersi nell’olio cuocete il pollo 10 minuti per ciascun lato. A cottura ultimata estraete con una pinza da cucina il pollo Il vostro pollo fritto americano è pronta da gustare!