Per preparare il pollo yassa, iniziate dal taglio del pollo; con gli scarti potete preparare il brodo di pollo che servirà per la ricetta. Dividetelo nelle varie parti: cosce, petto, ali con un coltello apposito (1-2-3).Versate i pezzi di pollo in un tegame capiente dopo aver oleato bene il fondo (4-5) e fate rosolare la carne per alcuni minuti a fuoco vivace, rigirandola per una cottura uniforme Poi togliete il pollo dal tegame e diponetelo su una teglia quindi tenetelo da parte al caldo. Nel frattempo tritate finemente le cipolle bianche uocetela a fuoco lento per circa 10 minuti, mescolando per non farla attaccare al fondo.Aggiungete l'aglio il peperoncino e la senape nsaporite con sale e pepe a piacere.Mescolate per amalgamare gli ingredienti Quando quest'ultima si sarà appassita, aggiungete il pollo (16-17) fatelo insaporire rigirandolo più volte, quindi unite il brodo di pollo in modo che ricopra la carneMentre il pollo cuoce, preparate il riso di accompagnamento: sciacquate il riso sotto acqua corrente poi mettetelo in ammollo in acqua a temperatura ambiente In un tegame versate l'olio e le spezie fatele rosolare a fuoco medio; intanto scolate bene il riso e tenete da parte l'acqua di ammollo. Versate il riso  nel tegame con le spezie L'acqua dovrà ricoprire il riso e dovrà bollire almeno 5-6 minuti.Passato questo tempo, coprite con il coperchio e cuocete ancora per 10-15 minuti, finchè non avrà incorporato tutta l'acqua; una volta cotto, infatti, dovrà risultare ben asciutto