Per preparare il pollo alla birra per prima cosa prendete le sovracosce di pollo ed eliminate eventuali parti di grasso. Massaggiatele con il sale da entrambe le parti e spolverate con del pepe macinato. Adagiate le sovracosce all'interno di un'ampia scodella e aggiungete anche il rosmarino, l'alloro, le foglie di salvia e lo spicchio di aglio Versate la birra in modo da ricoprire il pollo Coprite la scodella con pellicola trasparente per utilizzarla in seguito. Riprendete le sovracosce e passatele leggermente nella farina da entrambi i lati, scuotendo leggermente per eliminare la farina in eccesso. Prendete una padella piuttosto ampia, che riesca a contenere agevolmente il pollo in unico strato, e scaldate 4 cucchiai di olio Unite le cosce di pollo nell'olio caldo, con la parte della pelle poggiata sul fondo Fate rosolare per qualche minuto, da entrambi i lati Unite il rosmarino, la salvia e l'alloro, utilizzati per la marinatura, e versate la birra Abbassata la fiamma a fuoco moderato, coprite con un coperchio Servite con il contorno che preferite: le patate al forno sono sempre una buona scelta