Per preparare il pollo alla diavola come prima cosa prendete un pollo intero e incidete a metà la parte dello sterno Eliminate l'osso centrale A questo punto trasferite all'interno di un mixer il sale, le erbe aromatiche, l'aglio e il peperoncino (abbondando con la dose a piacere se preferite: quella indicata donerà una media piccantezza) Frullate il tutto e mescolate con un cucchiaio fino ad ottenere una pasta Utilizzando un batticarne appiatite leggermente il pollo. Massaggiate il pollo con il mix appena preparato, spargendolo sia sulla pelleche all'interno Ungete una padella capiente e lasciatela scaldare bene. Posizionate il pollo all'interno Cuocete a fuoco basso per circa 25 minuti senza mai muoverlo. Quindi girate il pollo Nelle fasi di cottura non dovrete mai girare il pollo o smuoverlo. A questo punto trasferite il pollo su un tagliere e utilizzando un trinciapollo tagliatelo prima a metà Trasferite i pezzi di pollo su un piatto da portata e servite