Per preparare il pollo ripieno al forno, occupatevi subito del ripieno. Innanzitutto caramellate le cipolle: mondatele e tagliatele a fette piuttosto sottili mettetele in una padella antiaderente irrorata di olio Fate cuocere le cipolle per 7-8 minuti a fuoco lento e mescolando di tanto in tanto fino a quando risulteranno morbide e caramellate. Quando sono pronte Procedete con il ripieno: tritate finemente gli aromi aggiungeteli al trito di vitello Incorporate ora le cipolle caramellate raffreddate A questo punto preparate la salsa che va aggiunta alla carne. Ponete la senape in una terrina e aggiungete il miele Pulite ora il pollo da eventuali residui di piumaggio, facendo passare la superficie sul fornello acceso. Infine sciacquatelo e asciugatelo Spennellate bene con buona parte della salsa di senape e miele l’interno del pollo Farcite il pollo aiutandovi con un cucchiaio e compattando bene il ripieno all’interno Cucitene anche l’altra estremità Spennellate tutta la superficie del pollo con la salsa rimanente, cosce comprese Completatelo ora con il guanciale: iniziate a foderare le cosce Quando il pollo è completamente foderato Potete coprire l’estremità delle cosce in modo classico: ripiegate due fogli di alluminio su se stessi fino a ridurli a due rettangoli di 6-8 cm Foderate l'estremità delle cosce tenendo le striscioline verso l’esterno Ora potete dedicarvi al contorno. Lavate, asciugate le patate senza togliere la buccia e tagliatele a spicchi In una terrina unite patate, sale Aggiungete infine l’olio Coprite infine la teglia con un foglio di alluminio e infornate in forno statico preriscaldato a 180° per almeno 110 minuti (se ventilato, a 160° per 100 minuti). Se dipo il tempo indicato vi accorgete che la carne del pollo è ancora attaccata all'osso o troppo rosata, proseguite la cottura, anche alzando leggermente la temperatura se necessario. Il vostro pollo ripieno è pronto