Per realizzare il pollo in carpione iniziate pelando carota, poi tagliatela a strisce sottili per il senso della lunghezza Prendete la cipolla, sbucciatela e dividetela a metà, quindi ponete la parte piatta di una metà su di un tagliere e affettatela nel senso della lunghezza Lavate bene la costa sotto l’acqua corrente ed eliminate le foglie esterne, quelle laterali e sulla sommità. Eliminate la membrana filamentosa esterna con il pelapatate. Dividete la costa a metà e tagliatela in tante striscioline Preparate il carpione: una ciotola capiente versate l’acqua l’aceto di vino bianco salate la carota mescolate con un cucchiaio di legno per far insaporire gli ingredienti. Ora occupatevi della carne: tagliate il petto di pollo a bastoncini spessi circa 1,5 cm Su di un vassoio ponete uno strato di farina, salate, pepate Ora ponete sul fuoco un tegame dal bordo alto adatto alla frittura, versate all’interno l’olio di semi Friggete le striscioline di pollo, poche alla volta, per qualche minuto finché non risulteranno leggermente dorate Scolatele con un mestolo forato Lasciate raffreddare i bastoncini di pollo e poi versateli nel carpione (19-20), coprite la ciotola con pellicola trasparente Lasciate riposare una notte e poi servite in tavola nello stesso recipiente.