Per le polpette di polpo, iniziate cuocendo il polpo (giù pulito): versatelo in un tegame capiente immergendolo in acqua fredda aggiungete anche una manciata scarsa di sale grosso pepe nero in grani, spicchi d'aglio schiacciati, parte del ciuffo di prezzemolo la scorza del limone e metà di esso  Contate 2 ore da quando l'acqua bollirà. A fine cottura il polpo dovrà risultare morbidissimo, si dovrà “sfaldare” facilmente. Una volta cotto, scolatelo (lasciando da parte l'acqua di cottura che servirà per la maionese); quindi tagliate il polpo a pezzetti ancora caldo Versate tutto nella brocca di un mixer e aggiungete il prezzemolo tritato Grattugiate la scorza del limone salate e pepate a piacere quindi versate poca acqua di cottura del polpo Tritate il tutto. Mentre frullate aggiungete un filo di olio. Dovrete ottenere alla fine un impasto morbido, ma compatto Da questo composto potete formare le polpette, ne verranno circa 10-12 in base alla grandezza Lasciatele rassodare in frigo 15 minuti circa. Intanto dedicatevi alla maionese:  filtrate l'acqua di cottura del polpo, ne serviranno 500 ml. Versatela in un pentolino Azionate il mixer ad immersione La maionese che otterrete sarà liscia e vellutata. Unite olive e i capperi sgocciolati e tritati in precedenza Riprendete le polpette dal frigo e scaldate l'olio di semi fino ad una temperatura di 175°. Quindi passatele alla panatura delle polpette: passatele una ad una prima nella farina poi nelle uova sbattute infine nel panko Friggete poche polpette alla volta, per 3-5 minuti o fino a doratura scolatele su carta assorbente. Poi salate immediatamente a piacere. Servite le polpette di polpo accompagnate dalla loro maionese