Per preparare le polpette di verdure, per prima cosa mettete sul fuoco una pentola con abbondante acqua fredda salata e immergetevi le patate dopo averle accuratamente lavate Cuocetele per 30-40 minuti, poi pelatele ancora calde, schiacciatele con lo schiacciapatate raccogliendo la purea in una ciotola capiente Tritate quindi la cipolla mondate e tagliate le carote a dadini di mezzo centimetro Fate poi la stessa cosa anche con le zucchine, ricavando dei cubetti di mezzo cm Schiacciate l'aglio con la lama di un coltello Mettete sul fuoco un tegame capiente, ponetevi l’olio e lo spicchio d’aglio schiacciato. Appena l’olio si sarà insaporito versate la cipolla tritata Fate andare per un paio di minuti, poi unite le carote e dopo ancora un minuto i pisellini Infine aggiungete le zucchine salate, pepate Fate cuocere per circa 10 minuti, facendo in modo che le verdure rimangano leggermente croccanti Mescolate bene e lasciate intiepidire. Prendete ora la ciotola con le patate schiacciate e aggiungete: il formaggio grattugiato Insaporite con il sale il pepe e la noce moscata Unite anche le verdure ormai tiepide In ultimo aggiungete il prezzemolo tritato Amalgamate bene con un cucchiaio Inumiditevi le mani e formate le polpette prelevando 50 g di composto per ciascuna Trasferitele man mano su un vassoio rivestito con carta forno Non appena avrete realizzato tutte le polpette, passate alla panatura. In una ciotola versate le uova e sbattetele; in un'altra versate il pangrattato. Adesso immergete ciascuna polpetta nell’uovo Quando sarà ben ricoperta passatela nel pangrattato Procedete in questo modo e man mano trasferite le polpette in un altro vassoio. Friggete poi le polpette in abbondante olio di arachidi, preriscaldato a 180°, immergendone poche per volta Quando saranno ben dorate scolate le polpette poi salate a piacere. Le polpette di verdure sono pronte, gustatele ancora calde