Per preparare le polpette di pane, iniziate gli ingredienti per l'impasto: tritate finemente il ciuffo di prezzemolo tagliatelo a fette e privatelo della crosta Quindi ottenete la mollica e riducetela grossolanamente in cubi Poi in una ciotola capiente versate il latte (intero o parzialmente scremato), aggiungete i cubotti di mollica Quando la mollica avrà assorbito tutto il latte il composto sarà pronto. A questo punto aggiungete l'uovo Poi versate anche il prezzemolo tritato finemente in precedenza e l'aglio anch'esso tritato aggiungete infine l'olio Quando avrete amalgamato tutti gli ingredienti potete iniziare a dare forma alle vostre polpette (14-15): con questo impasto ne otterrete 27 da circa 35 g l'una.Quando avrete esaurito l'impasto, potete preparare la panatura: in una ciotolina versate il pangrattato, in un'altra sbattete l'uovo con un pizzico di sale Poi immergete ciascuna polpetta prima nell'uovo sbattuto poi passatela nel pangrattato Proseguite così per tutte le polpette, facendo aderire bene la panatura tutto intorno.In una pentola capiente scaldate abbondante olio di semi; se avete un termometro da cucina, verificate che la temperatura non superi i 160-180°. Altrimenti dopo 1-2 minuti, immergete un pizzico di pangrattato nell'olio e se sfrigola allora è pronto per friggere. Immergete poche polpette alla volta nell'olio bollente Potete servire le vostre polpette di pane calde o tiepide!