Per preparare le polpette senza uova versate il misto macinato in ciotola. Aggiungete l'acqua Salate e aromatizzate con la paprika unite anche lo zenzero in polvere Ora dovete aggiungere poco pangrattato alla volta mescolate ancora Dovrete ottenere un composto omogeneo, morbido ma allo stesso tempo compatto, quindi dovrete regolarvi con la dose esatta di pangrattato da utilizzare (ve ne serviranno circa 25 g). Formate delle palline da 30 g l'una ne otterrete circa 18. Versate un filo d'olio in un tegame, accendete il fuoco, aggiungete uno spicchio d'aglio e lasciatelo insaporire Quando inizierà a dorarsi eliminatelo, aggiungete le polpette Aggiungete un po' di acqua calda coprite con un coperchio