Per preparare le polpette di lenticchie e patate al sugo come prima cosa mettete a bollire le patate Ci vorranno circa 30-40 minuti, in base alla loro grandezza. Quando le patate saranno quasi cotte versate le lenticchie già scolate nel contenitore di un mixer Trasferitele in una ciotola capiente e quando saranno cotte schiacciate le patate all'interno Aggiungete il Grana Padano DOP grattugiato Tritate quindi il rosmarino Mescolate il tutto con le mani Adesso aggiungete il pan grattato Alla fine sistemate di sale e di pepe e un filo di olio Amalgamate il tutto e tenete da parte, nel frattempo preparate il sugo. Tagliate finemente lo scalogno Tagliate a cubetti grandi 2-3 cm Ora versate un filo d'olio in un tegame in un tegame e stufate lo scalogno per 7-8 minuti a fuoco medio. Quando rarà ben stufato versate anche le patate Rosolate le patate per 2 minuti Aggiungete poi poca acqua per diluire il sugo Salate, pepate e mescolate bene Coprite con un coperchio e lasciate cuocere per 40 minuti, mescolando di tanto in tanto. Nel frattempo  formate le polpette utilizzando circa 30 g di impasto e dando una forma rotonda Proseguite in questo modo fino a formarle tutte, disponendole man mano in un vassoio Ne otterrete circa 25. Una volta finito di preparare le polpette prendete una padella antiaderente, versate un filo d'olio e scaldatela sul fuoco. Posizionate le polpette all'interno e cuocetele per 4-5 minuti. Utilizzando una spatolina giratele delicatamente Cuocete ancora per altri 5 minuti, sino a che non saranno ben dorate su entrambi i lati Non appena il sugo sarà pronto 