Per preparare il piatto unico polpette in insalata iniziate a mettere in ammollo i ceci per 12 ore Una volta trascorse le 12 ore sciacquate i ceci sotto acqua corrente Eliminate il gambo del cipollotto, spuntate la base e affettatelo grossolanamente Versate i ceci nella tazza del mixer, tagliate a rondelle anche il cipollotto fresco Trasferite i ceci tritati in una ciotola, versate l’uovo il Grana grattugiato Mescolate per amalgamare tutti gli ingredienti quindi prendete una piccola porzione di impasto (circa 15 gr) e formate delle palline, man mano che realizzate le polpettine adagiatele su un vassoio rivestito con carta da forno Con le dosi indicate otterrete circa 28 polpettine. Mettete a rassodare le polpettine in frigorifero per 1 ora. Nel frattempo realizzate la salsa per condire l’insalata: in una ciotola versate la senape, l’olio di oliva e il succo di limone mescolate con un cucchiaio e salate a piacere Tenete da parte la salsa e tostate in padella le mandorle a lamelle per circa 3 minuti, il tempo di renderle dorate in superficie Lavate i pomodori e tagliateli a cubetti riducete a dadini la provola poi lavate anche la lattuga e tagliatela a strisce Tenete da parte gli ingredienti e riprendete le polpettine di ceci: in un tegame scaldate l’olio di semi fino a quando non arriverà 180°, per una frittura ottimale consigliamo di munirsi di termometro per alimenti. Una volta che l’olio avrà raggiunto la giusta temperatura immergete le polpettine poche alla volta per non abbassare la temperatura dell’olio. Cuocete le polpettine per un paio di minuti o fino a quando non saranno dorate, quindi scolatele con una schiumarola e adagiatele su un vassoio rivestito con carta assorbente per asciugare l’olio in eccesso Eliminate poi la buccia da ciascuno spicchio Tutto è pronto per comporre l’insalata: in un piatto di portata versate la lattuga e il songino, unite la provola I pomodori, il mango e le mandorle tostate condite con la salsa che avete preparato in precedenza mescolate con un cucchiaio per insaporire e terminate il piatto con le polpettine di ceci fritte Le vostre polpette in insalata è pronto per essere portato in tavola.