Per realizzare il polpettone in cassetta iniziata preparando la Mettete nel frullatore la farina il burro a pezzi freddo di frigo un pizzico di sale e frullate il tutto fino ad ottenere un composto dall'aspetto sabbioso e farinoso. A questo punto, disponete il composto ottenuto su una spianatoia nella classica forma a fontana ed impastate il tutto velocemente aggiungendo poco alla volta l'acqua fredda avvolgete la vostra pasta brisè in un foglio di pellicola da cucina Ora dedicatevi all’impasto del polpettone: in una ciotola capiente, unite la carne di manzo, la pancetta a cubetti, la mortadella i pezzetti di mollica il pecorino grattugiato il parmigiano anch'esso grattugiato le 4 uova intere aromatizzate con il prezzemolo e la maggiorana tritati,un pizzico di noce moscata grattugiata sale e pepe. Mescolate l’impasto con un cucchiaio di legno per amalgamare gli ingredienti Ora prendete la pasta brisèe, stendetela in una sfoglia sottile rettangolare Imburrate lo stampo, rivestitelo di carta da forno avendo cura di lasciare delle alette laterali per estrarre meglio il polpettone dallo stampo e foderate l’interno con la pasta brisèe, aiutatevi con il mattarello per adagiare la sfoglia e posizionate all'interno le 4 uova sode Ricoprite la superficie con altro impasto ritagliate la pasta in eccesso e pizzicate i bordi in modo da saldare bene la pasta. Sbattete l’uovo con un cucchiaio di latte e spennellate il polpettone in modo che la pasta risulti dorata e croccante Con la pasta avanzata potete creare delle foglioline da applicare sulla superficie Procedete ora con la cottura: cuocete in forno statico preriscaldato a 160° per 60 minuti. A cottura ultimata, sfornate il polpettone in cassetta, lasciatelo intiepidire