Per preparare le polpette di broccoli e salmone mettete a bollire dell'acqua in un tegame capiente e a bollore salate a paicere. Ricavate le cimette lavatele. Poi lavate anche le patate, quindi sbucciatele lessate insieme sia i broccoli che le patate Una volta pronti, scolateli e fateli intiepidire. Nel frattempo pulite il salmone eliminando la pelle con un coltello affilato Tagliatelo a cubetti cercando di ottenerli tutte delle stesse dimensioni. Fate scaldare un po’ di olio in una padella e aggiungete i cubetti di salmone Salate Aggiungete il pangrattato e il Parmigiano aromatizzate con il pepe nero. Mescolate con un cucchiaio, infine unite la farina Prelevate un po’ di impasto e stendetelo sul palmo della mano Mettete al centro un cubetto di salmone Proseguite in questo modo fino a formare circa 15 polpette.Rotolate ciascuna polpetta nel pangrattato Disponete le polpette su una leccarda da forno rivestita con carta forno. Irrorate con olio d'oliva Infornate in forno statico già caldo a 180° per circa 15-20 minuti fino a doratura Le vostre polpette sono pronte per essere gustate.