Per preparare le polpette di quinoa con verdure, iniziate da queste ultime. Lavatele bene, poi tagliate il cipollotto a rondelle. Passate ai peperoni, eliminate il piccolo e i semi interni. Ricavate poi delle striscioline sottili Fate la stessa cosa anche con le melanzane. Tagliatele prima a fette abbastanza sottili poi a striscioline Spuntate sia i piattoni che i fagiolini, poi tagliate i primi a striscioline Versate in una padella un filo d'olio, aggiungete il cipollotto e lasciatelo insaporire per pochi minuti. Aggiungete poi le melanzane i peperoni, i piattoni e i fagiolini Aggiungete poi anche i pomodorini Salate, pepate, aggiungete qualche foglia di maggiorana Le verdure dovranno risultare morbide ma non stracotte Mentre le verdure cuociono occupatevi della quinoa. In una padella versate la quinoa accendete il fuoco medio, senza aggiungere del grasso, e lasciatela tostare per 2-3 minuti, mescolando spesso Versate l’acqua a temperatura ambiente già salata Coprite spegnete il fuoco e lasciate riposare per 10 minuti. A questo punto mescolate la quinoa unitela alle verdure mescolate Quando il composto sarà tiepido aggiuntete le uova il formaggio grattugiato Prelevate circa 80 g di composto e tenendolo in mano schiacciatelo al centro, in modo da creare una cavità. Sistemate i pezzetti di formaggio all'interno Ripetete questa operazione fino a terminare l'impasto Tenete da parte e in un'altra ciotola sbattete le uova, aggiungete il sale, il pepe e la paprika Sbattete ancora Versate il pangrattato in un altro contenitore. Passate le polpette prima nell'uovo facendo attenzione a ricoprirle interamente Scaldate l'olio, dovrete raggiungere la temperatura di 160°. Immergete quindi poche polpette alla volta tenendo sempre sotto controllo la temperatura e cuocete per 4-5 minuti. Quando saranno ben dorate scolate le polpette utilizzando una schiumarola e trasferitele su un foglio di carta da cucina