Per realizzare il polpo alla piastra con la sua maionese, avrete bisogno di un polpo già pulito ed eviscerato. In un tegame capiente versate l'olio extravergine d'oliva e le verdure tagliate grossolanamente: sedano, carota e cipolla Aggiungete anche il polpo già eviscerato coprite con coperchio e lasciate cuocere a fuoco lento per 60 minuti Una volta pronto togliete il polpo e ponetelo su un tagliare, lasciate raffreddare. Tenete da parte 100 g di acqua di cottura, filtratela e versate in un bicchiere alto Per realizzare la maionese, iniziate ad emulsionare l'acqua di cottura versando l'olio extravergine d'oliva a filo pian piano fino ad ottenere la giusta consistenza liscia e densa Arroventate la piastra, quindi riprendete il polpo oramai raffreddato, tagliate i tentacoli cuocete per circa 10 min e grigliate per bene. Poi mettete da parte Mondate e tagliate a fette sottili il cipollotto lavate e tagliate i pomodorini Quindi potete impiattare: ponete un po' di maionese sul piatto Adagiate il polpo sulla sua maionese aggiungete il contorno di insalatina verde, pomodorini e cipollotto Condite i tentacoli con del finocchietto e scorza di limone, condite l'insalata con un filo d'olio extravergine d'oliva e il vostro piatto è pronto