Per preparare le polpette di baccalà iniziate 3 giorni prima a dissalarlo. Prendete il baccalà che sarà ricoperto di sale sciacquatelo bene sotto l'acqua coprite e riponete in frigorifero. Dovrete cambiare l'acqua un paio di volte al giorno.Quando il baccalà sarà ben dissalato sciacquatelo ancora una volta sotto l'acqua corrente Ora ponete le patate in una pentola capiente, coprite con acqua e aggiungete un pizzico di sale Cuocete per circa 30-40 minuti dal bollore, sino a che non saranno morbide. Nel frattempo lessate anche il baccalà in acqua bollente (non salata) per circa 10 minuti. Quindi scolatelo Eliminate la pelle dal baccalà poi spezzettatelo con le mani all'interno di una ciotola. Non appena anche le patate saranno cotte scolatele e lasciatele intiepidire. Sbucciatele e tagliatele a pezzi Trasferitele nel contenitore di un mixer aggiungete anche il baccalà Prendete la parte centrale del cipollotto e tritatela finemente Unitela alla purea di patate e baccalà, che avrete trasferito in una ciotola Ora unite le uova un pizzico di pepe nero e di sale Lavorate tutto con le mani fino ad avere un impasto morbido, appiccicoso e omogeneo In una padella, mettete a scaldare abbondante olio di semi di arachide. Aiutandovi con due cucchiai, formate delle quenelle di impasto Servitele ancora calde! 