Per preparare le polpette tricolore come prima cosa lavate e spuntate le zucchine. Poi grattugiatele con una grattugia a fori larghi Trasferite all'interno di un colino, salate leggermente Sistematele in un contenitore per la cottura a vapore nel microonde Schiacciate un po' le zucchine per togliere l'acqua in eccesso e unitele alle patate. Mescolate bene Aggiungete poi l’uovo sgusciato, un terzo del trito di aglio e prezzemolo, 4 cucchiai di pangrattato, il formaggio grattugiato e una presa di sale Mescolate molto bene, fino a che l’impasto non sarà uniforme Con le mani inumidite formate delle polpettine e passatele nella granella di pistacchi, facendola aderire bene Proseguite in questo modo fino a terminare l'impasto Tenete le polpette in frigo, fino al momento della frittura. Passate ora alle polpette di manzo. Trasferite la carne in una ciotola, aggiungete un terzo dell’aglio e del prezzemolo tritati. Aggiungete un uovo, un pizzico di sale e unite il concentrato di pomodoro e 3 cucchiai di pangrattato. Impastate fino ad avere un composto omogeneo Formate poi le polpettine, dovranno avere la stessa grandezza di quelle alle zucchine Disponetele man mano su un piatto coprite con pellicola e trasferite in frigo fino all'utilizzo. Passate ora alle polpette di pollo. Trasferite la carne in un’altra ciotola, sgusciatevi dentro l’uovo e unite anche il composto rimasto di aglio e prezzemolo, un pizzico di sale Impastate con le fani fino ad ottenere un composto omogeneo Formate le polpettine come fatto in precedenza coprite con pellicola e conservate in frigo fino alla cottura. Scaldate in una padella l’olio e friggete le polpette, iniziando da quelle con zucchine. Rigiratele spesso Trasferitele su carta assorbente, aiutandovi con 2 forchette o con una schiumarola Nello stesso olio friggete le polpettine di manzo, avendo cura di non surriscaldare l’olio e di rigirarle spesso Scolate le polpette Procedete, allo stesso modo, con il friggere le polpette di pollo Quando saranno ben dorate scolatele su un foglio di carta assorbente Potete servire le vostre polpette in tre piatti diversi o utilizzarle per realizzare degli spiedini! 