Per preparare le polpette di spinaci e ricotta cominciate mettendo a scaldare l’olio insieme ad uno spicchio d’aglio intero tuffate gli spinaci precedentemente lavati e lasciate sfrigolare a fiamma viva cuocendo per 5-6 minuti e mescolando spesso Eliminate l’aglio A questo punto versate la ricotta in una ciotola (se presenta molta acqua, scolatela prima) e rimestate con il cucchiaio poi unite gli spinaci e il formaggio grattugiato regolate di sale e di pepe e mescolate Poi, per dare maggior consistenza alle polpette, aggiungete il pangrattato Non appena l’impasto sarà pronto potrete occuparvi della formazione delle polpette. Quindi prelevate un po’ di impasto, circa 20 grammi, modellate con le mani otterrete così circa 24-26 piccole polpette Man mano poi passatele delicatamente in una ciotolina in cui avrete sbattuto l’uovo insieme a sale e pepe e poi in un’altra ciotolina in cui c’è il pangrattato Continuate così fino ad ultimarle tutte e man a mano sistematele su una leccarda rivestita con carta forno (16-17). Cuocete le polpette di spinaci e ricotta in forno preriscaldato, in modalità statica, a 200° per circa 20 minuti. Servitele caldissime!