Per preparare le polpette ai funghi iniziate dalla pulizia dei funghi pleurotus: eliminate la base del gambo che risulta più terrosa, poi con un pennellino, o un panno, eliminate eventuali residui di sporco Tagliate i funghi a dadini piccoli In una padella scaldate un filo d'olio con l'aglio Aggiungete i funghi Trascorso il tempo di cottura togliete l’aglio Nel frattempo preparate il sugo: in un tegame scaldate un giro d'olio con lo spicchio d'aglio. Versate la passata di pomodoro aggiungete le foglie di basilico salate e cuocete a fuoco basso coperto con il coperchio Ora togliete il budello dalla salsiccia e versatela in una ciotola, unite anche i funghi cotti il formaggio grattugiato il pangrattato l'uovo Impastate con le mani per far amalgamare il tutto. Prelevate circa 30 g di impasto e formate una polpetta Con queste dosi otterrete circa 20 polpette, adagiatele man mano su un vassoio In una padella antiaderente scaldate un filo d'olio Cuocete da entrambi i lati per dorarle Intanto il sugo sarà pronto, eliminate lo spicchio d'aglio Prendete delicatamente una polpetta Trasferitela nel tegame con il sugo In questo momento non usate cucchiai di legno ma scuotete la pentola per far amalgamare bene le polpette con il sugo, così non si sfalderanno. Cuocete per 4-5 minuti a fuoco basso Le polpette ai funghi sono pronte per essere gustate