Per preparare le polpette di farro ricotta e verdure, per prima cosa fate bollire il farro per circa 10 minuti Trascorso il tempo di cottura, scolate il farro e passatelo velocemente sotto l’acqua fredda poi versatelo in una ciotola capiente che terrete momentaneamente da parte. Passate alla preparazione delle verdure: lavate i fagiolini, spuntate le estremità e tagliateli a rondelle poi pulite delicatamente i fiori di zucca, eliminate il picciolo interno e sminuzzateli con un coltello Prendete la ciotola con il farro e aggiungete i fagiolini le fave, i fiori di zucca il finocchietto che avrete precedentemente tritato la ricotta il Pecorino grattugiato il pangrattato l’uovo sale e pepe.Amalgamate bene tutti gli ingredienti e con l’impasto ottenuto formate delle palline del peso di circa 60 g l’una Appiattitele leggermente con le mani e posizionatele su un vassoio man mano che le avrete modellate: ne otterrete 20 con queste dosi Nel frattempo riscaldate l’olio di semi in un pentolino fino a raggiungere la temperatura di 170° (potete controllare con un termometro da cucina la temperatura). Friggete poche polpette per volta rigirandole su entrambi i lati, per un tempo totale di circa 5 minuti.Quando le polpette saranno uniformemente dorate, rimuovetele dall’olio con una schiumarola Proseguite con tutte le altre, poi spolverizzate con un po’ di sale grosso (o sale di maldon). Le vostre polpette di farro ricotta e verdure sono pronte per essere servite ben calde