Per prepare il polpettone con verdue e formaggio cominciamo proprio dal ripieno. Dopo aver spuntato e sbucciato le carote tagliatele a bastoncini di circa 7-8 mm Poi tagliate la parte più coriacea degli asparagi Infine spuntate le zucchine e tagliate anche queste a bastoncini, più o meno dovranno avere tutti la stessa grandezza A questo punto passate alla cottura. In una padella versate un giro d'olio e lasciate cuocere a fuoco medio per __ minuti In un'altra padella cuocete insieme asparagi, zucchine e asparagi già spuntati, sempre con un goccio d'olio, per __ minuti A fine cottura risulteranno croccanti; mettete sia le carote che asparagi, fagiolini e zucchine da parte a raffreddare Tagliate il formaggio a fette sale, pepe e iniziate a impastare Lavorate per qualche minuto finché non avrete ottenuto un composto omogeneo Quindi stendete con le mani il composto su un foglio di carta forno ottenendo un rettangolo dello spessore o di __ cm x __ cm Nel mezzo distribuite le verdure e il formaggio Aiutatevi con la carta forno per arrotolare bene il tutto fino a ottenere la forma classica del polpettone. Lasciate riposare in frigorifero per 30 minuti Trascorso il tempo togliete la carta forno e sistemate il polpettone farcito su una leccarda con carta forno, ungete la superficie