Per preparare le polpette di carne e patate cominciate proprio da queste ultime. Partiamo da quelle che andranno nell'impasto. Immergete la quantità indicata in una pentola con acqua e sale, portate a bollore e contate circa 40 minuti: assicuratevi della cottura pungendo con una forchetta, se i rebbi entrano facilmente allora sono pronte Ora passate alle patate per il contorno. Dopo averle lavate e sbucciate In un pentola con bollente e salata con un cucchiaio di sale grosso salate e pepate, aggiungete le foglioline di salvia e gli aghi di rosmarino Mescolate il tutto e lasciate insaporire A questo punto le patate nell'acqua bollente dovrebbero essere cotte, scolatele e spellatele ancora caldissime Schiacciatele Unite anche l'uovo, il sale e una spolverata di pepe il pangrattato e il parmigiano Impastate bene per far amalgamare il tutto Ora prelevate dei mucchietti di impasto di circa 30g ciascuno e formate così le polpettine Oliate leggermente una pirofila da forno e fate roteare all'interno le polpette Unite anche le patate con il condimento Gli ultimi 5 minuti, azionate il grill (o aumentate la temperatura del forno), per far formare una crosticina deliziosa sia sulle polpette di carne e patate 