Per preparare le polpette capresi come prima cosa lavate i pomodori e asciugateli. Tagliateli a metà Sistemate al centro di ogni pomodorino una mozzarellina Ripetete l'operazione per tutti gli altri Sistemate in una ciotolina la farina; in un'altra sbattete le uova aggiungendo un pizzico di sale e in un'altra ancora mescolate il pangrattato all'origano A questo punto passate ciascun pomodorino prima nella farina poi nell'uovo poi nel pangrattato di nuovo nell'uovo e in ultimo nel pangrattato Disponete in un vassoio A questo punto versate l'olio di semi di girasole in un tegame e scaldatelo fino a raggiungere la temperatura di 160°. Ci vorranno circa 3 minuti. Quando si sarà dimezzato spostatelo dal fuco. Non appena l'olio sarà caldo immergete la prima polpetta e friggetela per circa 3 minuti fino a che non sarà ben dorata. Potete friggere pochi pezzi per volta, tenendo sotto controllo la temperatura dell'olio, che non si dovrà abbassare. Scolate le polpette su un foglio di carta per fritti insieme alla riduzione di aceto balsamico.