Per preparare le polpettine di carciofi con cuore filante, iniziate a pulire i carciofi: togliete le foglie esterne Metteteli in una bacinella con acqua abbondante e con il succo di un limone tagliato a metà Quando avrete pulito tutti i carciofi, fateli cuocere in abbondante acqua salata Scolate i carciofi e poneteli in un mixer: azionate le lame per renderli in crema Salate e pepate, aggiungete la mollica a cubetti il grana grattugiato e l’uovo Frullate il tutto fino a che tutti gli ingredienti non saranno ben amalgamati.Trasferite il composto ottenuto in una ciotola e unite il prezzemolo tritato Lasciate intiepidire il composto e nel frattempo, tagliate il montasio a cubetti piccoli, circa mezzo cm A questo punto formate le polpette: prendete circa 20 gr di impasto e modellatelo a forma di pallina con le mani Per facilitare l'operazione, bagnate il palmo con l'acqua.Con l'indice, premete delicatamente la polpetta al centro, formando un piccolo buchino Girate ancora con i due palmi la pallina di impasto, in modo che il ripieno sia ben coperto e la polpetta risulti uniforme. Una volta terminato il ripieno, impanate le polpettine passandole prima nell'uovo sbattuto subito dopo nel pangrattato che dovrà ricoprirle interamente. Riscaldate l'olio in una pentola capiente e, quando sarà arrivato a temperatura (circa 180 gradi),  friggete le polpettine, girandole di tanto in tanto, in modo che siano ben dorate da tutti i lati Se non volete friggere le polpottine, potete cuocerle in forno a 200° per 25 minuti, fino a che non si saranno dorate. Scolate le polpettine e lasciatele asciugare su carta assorbente: servite le polpettine di carciofi con cuore filante subito, per gustare al meglio il ripieno di montasio!