Per preparare le polpette di pollo in vasocottura come prima cosa occupatevi del porro. Eliminate la parte finale, dove sono presenti le radici Poi affettateli a rondelle e lavateli sotto l'acqua corrente Dividete i porri in 4 vasetti da 500 ml e condite ogni vasetto con un cucchiaio d'olio Cuocete ciascun vasetto in microonde per un minuto a 750 watt. Nel frattempo versate in un mixer il pangrattato, il prezzemolo, il formaggio grattugiato e lo spicchio d'aglio pelato Frullate il tutto e tenete da parte. Mettete il macinato di pollo in una ciotola, aggiungete le uova il composto di pane un pizzico di pepe Aggiungete la scorza grattugiata del limone Inumiditevi le mani e formate le polpette della grandezza di una noce dovrete ottenerne 20 Disponete poi 4-5 polpette in ogni vasetto Ricavate il succo del limone e dividetelo nei 4 vasetti Chiudete i vasetti e sistemate gli appositi ganci Programmate il microonde a 750 watt, inserite un vasetto e avviate la cottura per 5 minuti. Al termine della cottura lasciate riposare il vasetto chiuso per 15 minuti. Durante il riposo si ultimerà la cottura e si formerà il sottovuoto. Nel frattempo cuocete gli altri vasetti. Al momento di servire le polpette vi basterà sganciare il tappo, mettere il vasetto in microonde e scaldarlo per circa 3 minuti sempre a 750 W.