Per preparare le polpettine mostruose, preparate il brodo vegetale necessario per le polpette e per la cottura delle patate, poi dedicatevi all'impasto: in una ciotola mettete in ammollo la mollica di pane nel latte facendo in modo che venga assorbito completamente. Nel frattempo in un’altra ciotola versate la ricotta, il formaggio grattugiato la noce moscata grattugiata; unite anche il pane ammollato leggermente strizzato Salate a piacere e impastate con le mani Se l'impasto dovesse risultare troppo molle aggiungete 30 g di pangrattato. Bagnatevi leggermente le mani per non far attaccare il composto e formate 20 polpettine di circa 20 gr l'una quindi fatele cuocere a fuoco medio in un tegame capiente con lo scalogno un filo d’olio. Versate il brodo vegetale che le ricopra a filo e raccoglietele in una ciotolina Quindi preparate anche la salsa al pomodoro, versando la passata in una padella irrorata con un filo d’olio Quindi scolatele adagiate 3-4 polpettine e su ciascuna posizionate una fettina di oliva verde denocciolata per simulare l’occhio Accanto alle polpette, versate uno o due cucchiaini di crema di patate