Per preparare la tapa polpo alla galiziana, iniziate dalla pulizia del polpo che potete trovare descritta nella sezione Portate ad ebollizione e immergete ripetutamente in acqua i tentacoli del polpo che in questo modo si arricceranno (2-3). Dopodiché lasciate bollire per 50 minuti circa. Verificate di tanto in tanto la cottura infilzandolo con uno stecchino. Il polpo dovrà risultare morbido, ma sodo.Una volta cotto scolatelo, raccogliendo l'acqua di cottura in una ciotola capiente In una casseruola versate l'acqua di cottura del polpo, portate a bollore e sbollentate le patate per qualche minuto (le patate dovranno rimanere sode) Nel frattempo tagliate anche il polpo a rondelle non troppo sottili Quando le patate saranno pronte, scolatele, lasciatele raffreddare e procedete a comporre la vostra tapa polpo alla galiziana. Disponete le fette di patate su di un tagliere o vassoio e adagiate su ognuna dei pezzetti di polpo Condite le tapas con un goccio di olio extravergine d'oliva con una spolverata di prezzemolo che avrete mescolato in una ciotolina. Lasciate insaporire le tapas pulpo à la gallega in frigorifero per un'ora e poi servitele!