Per preparare i pomodorini in crosta come prima cosa lavateli sotto l'acqua corrente Trasferiteli in una ciotola e conditeli con sale pepe e origano Mescolate Da ciascuna metà ricavate 8 striscioline per il senso della lunghezza Le vostre strisce dovranno avere una larghezza di 3 cm e una lunghezza di 13 cm. Prendete la prima strisciolina e allungatela delicatamente con le mani. Adesso dovrete avvolgerla intorno al pomodorino, quindi fate un primo giro tenendo il lembo della pasta ferma con il pollice Continuate a girare intorno, coprendo anche la base La pasta sfoglia dovrà essere ben tesa. Disponete man mano i pomodorini su una leccarda foderata con carta forno  A questo punto spolverizzateli con dell'origano secco Cuocete nel ripiano più basso del forno, impostato in modalità statica e preriscaldato a 200° per 15 minuti, poi azionate la modalità ventilata e proseguite la cottura per altri 10 minuti. Sfornate i pomodorini