Per preparare i pomodorini gratinati ripieni di bulgur, iniziate lavando e asciugate accuratamente i pomodorini. Poneteli su un tagliere e con un coltello tagliate la calotta superiore e tenetela da parte Scavate i pomodorini con un cucchiaio, in modo da eliminare i semi Nel frattempo preparate il ripieno: pelate una carota, ponetela su un tagliere e tagliatela a bastoncini, da questi ricavate dei dadini Sciacquate bene una zucchina sotto acqua e mondatela. Dopodichè tagliatela a bastoncini e poi a dadini Ora sgusciate i piselli freschi in una ciotola, eliminando i baccelli Prendete poi un cipollotto fresco, eliminate il gambo e la base e tritatelo Fate scaldare l’olio in una padella antiaderente capiente e lasciate appassire il cipollotto a fuoco dolce Quindi aggiungete le carote tagliate molto finemente Unite anche i piselli sgusciati salate e pepate e terminate la cottura. Una volta ultimata la cottura, aggiungete lo zenzero fresco grattugiato A questo punto cuocete il bulgur: versate l’acqua in un pentolino salate con mezzo cucchiaino di sale e portate al bollore, quindi aggiungete il bulgur e lasciate cuocere 7 minuti Trascorso questo tempo, aggiungetelo alle verdure e se necessario aggiustate di sale e di pepe Unite al bulgur con le verdure anche i pinoli tostati salandoli leggermente.Quindi riempiteli con il composto di bulgur e verdure Grattugiate la quantità di emmenthal che preferite Prendete le calotte dei pomodorini che avevate messo da parte e disponetele sopra i pomodorini ripieni, chiudendoli Una volta chiusi, infornate in forno statico già caldo a 180° per 20 minuti, se usate un forno ventilato, cuocete a 160° per 10 minuti Quando risulteranno ben dorati e leggermente abbrustoliti sfornateli, lasciateli intiepidire e serviteli!