Per preparare il pound cake al limone e mirtilli, prelevate la scorza di un limone non trattato tenendone da parte qualche ricciolo per la decorazione, e spremete 40 g di succo. In planetaria munita di fruste, ponete il burro a pezzetti e lo zucchero e lavoratelo a crema (2-3)Unite le uova, uno alla volta facendo incorporare bene il precedente prima di aggiungere il successivo. Dopo il secondo uovo, l’impasto tenderà a “stracciare”, questo è dovuto allo squilibrio tra materia grassa e materia liquida, quindi cominciate ad alternare un cucchiaio di farina, setacciata insieme al lievito, alle uova Aggiungete il sale Poi il succo Abbiate cura di tenere da parte qualche mirtillo per la decorazione finale. Trasferite l’impasto nello stampo da plumcake 26x11 imburrato e foderato con carta da forno Cuocete il pound cake in forno statico preriscaldato a 180° per circa 70 minuti (se forno ventilato provate a 160° per circa 50 minuti, coprendo con un foglio di carta da forno dopo 30 minuti di cottura se tendesse a scurirsi). Fate la prova dello stecchino prima di sfornare e lasciar intiepidire Sformate il pound cake e lasciatelo raffreddare completamente su una gratella Quindi preparate la glassa al limone: in una ciotola versate lo zucchero a velo, unite il succo di limone dovrete ottenere una salsa vischiosa e fluida Decorate con della scorza di limone