Per preparare i profiteroles colorati al mascarpone, iniziate dalla farcitura: mettete in ammollo la gelatina in acqua fredda per almeno 10 minuti Poi strizzatela e versatela in una ciotolina con 50 ml di panna liquida tiepida. Mescolate con un cucchiaino per farla sciogliere completamente e poi unitela al cioccolato fondente precedentemente fuso (potete fonderlo a bagnomaria oppure al microonde) Amalgamate il composto,e unitelo al mascarpone Dedicatevi ora alla preparazione della A questo punto spegnete il fuoco, unite la farina setacciata Accendete nuovamente il fuoco a fiamma bassa, mescolate con rapidità sbattendo con vigore il composto con un cucchiaio di legno: la miscela diverrà presto consistente e morbida e si staccherà dalle pareti, formando una palla Quando sul fondo del tegame si formerà una patina bianca, togliete l'impasto dal fuoco.Trasferitelo nella tazza di una planetaria e versate un uovo alla volta e mescolate accuratamente per creare il colore verde; nell'altra ciotolina versate il cioccolato fondente precedentemente fuso (potete fonderlo a bagnomaria o al microonde) Trasferite i 3 impasti in 3 diverse sac-à-poche con bocchetta liscia Una volta sfornati Sciogliete il cioccolato bianco a bagnomaria o al microonde e una volta tiepido, immergete la superficie dei bignè poi trasferiteli a mano a mano sui piatti da portata creando a mano a mano una piramide (26-27). Potete decorare ulteriormente i profiteroles colorati al mascarpone con palline o codette colorate!