Per preparare il profiteroles al cioccolato bianco iniziate dalla preparazione della Tagliate il burro a tocchetti e ponetelo in un tegame, versate l’acqua lo zucchero il sale Non appena sfiorerà bollire, togliete il tegame dal fuoco e versate la farina setacciata mescolando bene e rapidamente con una frusta Rimettete il tegame sul fuoco dolce e mescolate energicamente con un mestolo di legno La miscela dovrà diventare presto consistente e morbida e si staccherà dalle pareti formando una palla. Quando sul fondo del tegame si formerà una patina bianca togliete l’impasto dal fuoco e trasferitelo in una planetaria Iniziate a lavorarlo a velocità medio-bassa, quindi solo quando smetterà di fumare,  unite le uova una alla volta, la vostra pasta choux sarà pronta, quindi riponetela in una sac-a-pochè dotata di bocchetta liscia Formate dei mucchietti di pasta su una leccarda foderata con carta da forno distanziandoli per evitare che in cottura gonfiandosi possano unirsi: con le nostre dosi dovrete ottenere circa 30 bignè. Una volta terminato l'impasto, smorzate la punta dei bignè premendola delicatamente con un pennello  leggermente imbevuto in acqua Cuocete i bignè per 15 minuti in forno statico preriscaldato a 220°, dopodiché abbassate la temperatura a 190° e cuocete ancora per 10 min. Se utilizzate il forno ventilato cuocete i vostri bignè in forno preriscaldato a 175° per 30 minuti. Trascorso il tempo necessario, spegnete, aprite leggermente lo sportello (potete utilizzare un cucchiaio di legno da interporre tra il forno e lo sportello) e attendete ancora 20 minuti: questo servirà a far asciugare bene l’interno dei bignè; solo a questo punto potrete estrarli dal forno Nel frattempo, dedicatevi alla preparazione della Tritate grossolanamente il cioccolato con un coltello Incidete a metà la bacca di vaniglia, estraetene i semi raschiandoli con un coltellino dalla lama liscia In una ciotola lavorate con una frusta i tuorli con lo zucchero Riversate il composto nella pentola A questo punto versate la crema ottenuta in una pirofila bassa e larga e copritela con un foglio di pellicola trasparente a contatto Posizionateli su di un piatto e, una volta terminati tutti, riponeteli in frigorifero Nel frattempo occupatevi della copertura. Tritate grossolanamente il cioccolato bianco con un coltello Toglietela dal fuoco e aggiungete il cioccolato bianco tritato Mescolate con una frusta fino a far sciogliere completamente il cioccolato e mettete il composto in una ciotola Lasciatelo intiepidire, mescolando di tanto in tanto, e riponetelo in frigorifero per circa 30 minuti. Quando questo sarà freddo, montate la panna restante Mischiate delicatamente con una frusta Riprendete i vostri bignè e aiutandovi con un cucchiaio tuffateli nel composto di panna e cioccolato Estraeteli Decorate con la crema pasticcera al cioccolato rimasta