Per preparare la Unite anche il burro a cubetti e portate il tutto ad ebollizione. A questo punto aggiungete la farina a pioggia in un colpo solo ci vorranno almeno 2-3 minuti. Trasferite l'impasto così ottenuto in una ciotola e aggiungete un uovo alla volta Proseguite in modo da ottenere un impasto liscio e consistente Trasferitelo poi all'interno di una sacca da pasticcere, dotata di bocchetta liscia da 12-13 mm.A questo punto prendete una leccarda da forno e foderatela con la carta forno; per fermarla spremete un pò dell'impasto agli angoli e al centro. Distanziandoli tra di loro formate dei mucchietti di pasta della grandezza di una noce (10-11). Con un cucchiaio leggermente bagnato schiacciate leggermente la superficie delle palline in modo da smorzare la punta dei bignè Poi sbattete il tuorlo in una ciotolina con un pò d'acqua Nel frattempo realizzate la salsa al cioccolato per la copertura. Per prima cosa tritate il cioccolato poi in una casseruola versate acqua Portate a bollore Lasciate bollire nuovamente e unite metà del cioccolato fondente poi mescolate sempre con la frusta Mescolate di nuovo e non appena inizierà a bollire di nuovo Mescolate Mentre la salsa raffredda preparate la crema chantilly per la farcitura. In una ciotola fredda versate la panna; anche questa dovrà essere ben fredda. Iniziate a lavorare la panna con una frusta a mano o con lo sbattitore elettrico se preferite; Non appena inizierà ad inspessirsi aggiungete metà dello zucchero a velo Continuate a sbattere con la frusta Lavorate ancora con la frusta fino a montare completamente la panna A questo punto tutto è pronto, non vi resta che comporre i profiteroles al cioccolato. Riprendete i bignè e forate la base utilizzando una bocchetta liscia Trasferite la crema chantilly in una sacca da pasticcere dove avrete posto la bocchetta liscia. Farcite i bignè e posizionateli man mano su un vassoio Ricoprite con pellicola e riponeteli in frigorifero per qualche minuto. Adesso non vi resta che comporre il dolce. Posizionate una griglia su un foglio di carta forno, quindi tuffate i bignè uno alla volta all'interno della salsa al cioccolato Con l'aiuto di due forchette muovete il bignè in modo da ricoprirlo interamente poi estraetelo e posizionatelo su una griglia in modo da formare una piramide Decorate con qualche ciuffo di crema chantilly, avanzata dalla farcitura