Per realizzare i profiteroles salati, iniziate dalla Quando si sarà sciolto e l'acqua bollirà, versate la farina (potete setacciarla con un colino) Mescolate con una frusta in maniera rapida per far si che non si creino grumi A quel punto, togliete l'impasto dal fuoco, versatelo nella ciotola di una planetaria e montate la frusta a foglia. Unite un uovo alla volta aspettando che il primo si sia incorporato prima di aggiungere il secondo.Una volta che le uova saranno incorporate, fermate la planetaria e versate l'impasto ottenuto in una sac-à-poche con bocchetta liscia Prendete una leccarda e ungetela con poco burro per far aderire meglio la carta da forno; quindi realizzate i mucchietti di pasta choux distanziati tra loro qualche centimetro  Cuocete i bignè in forno statico preriscaldato per 15 minuti a 220° evitando di aprire il forno durante la cottura. Trascorsi i primi 15 minuti abbassate la temperatura a 190° e cuocete la pasta choux per altri 10 minuti. Se volete cuocere i vostri bignè in forno ventilato preriscaldatelo a 175° e cuocete i bignè per 30 minuti. A questo punto spegnete il forno e lasciate all'interno i bignè per altri 30 minuti con lo sportello leggermente aperto (mettete tra lo sportello e il forno un cucchiaio di legno); questo servirà a fare asciugare bene l'interno, quindi estraeteli dal forno Mentre i profiteroles cuociono, dedicatevi alla crema al prosciutto (potete realizzare 3 creme diverse a base di ricotta: al prosciutto, al salmone ed aromatizzata con un trito di erbe aromatiche). In un mixer versate la ricotta, l'aneto Frullate il tutto per ottenere una crema omogenea A parte montate la panna con lo sbattitore elettrico mescolate con la frusta e create il roux a fuoco dolce Lasciate sciogliere il formaggio sempre mescolando con la frusta Ora riprendete i bignè raffreddati completamente e create un piccolo foro nella parte piatta dei bignè, per farcirli con le creme aiutandovi con le sac-à-poche Disponete i bignè a piramide, partendo dalla base ampia, decorando gli spazi tra uno e l'altro con ciuffetti di crema con la sac-à-poche con bocchetta a stella