Per preparare il prosciutto glassato, schiacciate le bacche di ginepro Quindi prendete un tegame capiente, irroratelo con un filo d'olio e adagiate il coscio: poi aggiungete le foglie di alloro Poi versate anche il pepe in grani le bacche di ginepro schiacciate, l'anice stellato Quindi unite anche le carote precedentemente pelate e tagliate grossolanamente le cipolle sfogliate e ridotte a quarti e gli spicchi d'aglio sbucciati Poi versate l'acqua nel tegame Versate un cucchiaio di sale grosso poi chiudete il tegame con un coperchio, senza sigillarlo completamente e cuocete per almeno tre ore, girando di tanto in tanto il coscio per farlo insaporire uniformemente. Una volta terminata la cottura il coscio dovrà raffreddarsi completamente nello stesso tegame. Nel frattempo potete preparare la glassa: spemete il succo di un'arancia In un piccolo tegame versate il miele, aggiungete la cannella Cuocete a fuoco dolce la salsa e continuate a mescolare con una frusta Quindi con la stessa lama potete incidere la superficie in modo da formare delle losanghe A questo punto ponete il prosciutto in una teglia foderata con carta da forno. Nel punto di incontro tra i tagli obliqui effettuati, inserite i chiodi di garofano Quindi infornate in forno statico preriscaldato a 250° per 30 minuti (230° per 20-25 minuti se forno ventilato). Quando sarà pronto, avrete un succulento prosciutto glassato