Per preparare la puccia salentina alle olive iniziate con la preparazione del lievitino. Prendete una ciotola capiente e versatevi la farina 00 e quella di semola di grano duro Unite il lievito Poi aggiungete l’acqua tiepida poca per volta facendola assorbire bene dall'impasto Coprite con pellicola alimentare trasparente Quindi riprendete il lievitino e se lo avete fatto lievitare in frigorifero attendente almeno 2 ore per farlo rinvenire a temperatura ambiente. Versatelo nella ciotola di una planetaria Fate ora lessare le patate in un tegame con abbondante acqua. Ci vorranno circa 30-40 minuti a seconda della grandezza delle patate che utilizzate. Quando saranno lessate (potete fare la prova con i rebbi di una forchetta) sbucciatele Trasferitele nella ciotola della planetaria Unite la farina 00 e la semola setacciate Aggiungete l’olio Impastate a velocità bassa con la foglia. Unite l’acqua tiepida a filo Quindi sostituite la foglia con il gancio e aggiungete il sale Fate andare la planetaria ed impastate a velocità media fino a quando l’impasto non risulterà incordato: ci vorranno circa 10-15 minuti Trasferite l'impasto su un piano di lavoro leggermente oliato Lavorate l’impasto per dargli una forma sferica e trasferitelo su una ciotola capiente leggermente oliata coperto da pellicola alimentare trasparente.Lasciate lievitare così per almeno 2 ore a temperatura ambiente fino a che non noterete che l’impasto è raddoppiato di volume Trascorso il tempo necessario, oliate le vostre mani per facilitare la lavorazione dell’impasto. ricavate 18 pezzi da 90 g l'uno Passateli nella farina di semola di grano duro fino a ricoprire totalmente la superficie del pezzo di impasto Prendete una leccarda, ricopritela con carta forno e disponete le sfere di impasto su di essa. Abbiate cura di disporre le pucce distanziate le une dalle altre Lasciate lievitare così per circa 1 ora. Ora infornate in forno statico preriscaldato a 230°C per circa 40 minuti (se utilizzate il forno ventilato cuocete a 210°C per circa 30 minuti). Una volta cotte, sfornatele A piacere potete farcire le pucce con mozzarella e pomodori secchi. Se volete procedere alla farcitura tagliate a metà la puccia aiutandovi con un coltello disponete una o due fettine di mozzarella