Per preparare le puntine di maiale al vino bianco e finocchietto selvatico, per prima cosa accertatevi che le puntine siano ben pulite; nel caso vi rendeste conto che sulle puntine ci sono delle schegge di ossa dovute al loro taglio, lavatele bene sotto l’acqua corrente per eliminarle, poi asciugatele tamponandole con un canovaccio pulito. Mondate la cipolla, tritatela e adagiatela in un tegame contenente l’olio Aggiungete a questo punto le erbe aromatiche tritate e il peperoncino tagliato a pezzetti. Fate rosolare le puntine di maiale a fuoco basso per circa 15 minuti su tutti i lati muovendole spesso e facendo attenzione che la cipolla non bruci; bagnate col vino bianco aggiungete e il finocchietto a fuoco dolce e con il coperchio sopra il tegame. Aggiungete quando serve, un goccio di acqua calda ricordandovi sempre di coprire il tegame con un coperchio Le puntine di maiale sono pronte per essere gustate: accompagnatele con un'insalata, con delle patate o con del purè oppure, nei mesi invernali, con della polenta.