Per preparare il purè cremoso come prima cosa ponete le patate in un tegame e riempitelo d'acqua poi lessatele per circa 40 minuti Quando saranno cotte scolatele e tenetele da parte per un momento. A questo punto occupatevi di ridurre la panna: versatela in un pentolino e a fuoco molto basso lasciatela ridurre del 50% ci vorranno circa 10 minuti. Nel frattempo passate a pelare le patate, che dovranno essere ancora calde Una volta pelate, e sempre ancora calde, schiacciatele utilizzando l'apposito attrezzo Dopodichè, trasferite le patate in una padella antiaderente lasciate evaporare completamente l'umidità contenuta nelle patate. Non si dovrà creare una crosticina sul fondo, infatti il calore dovrà essere costante ma moderato. A questo punto passate a setacciare le patate. Ponetele in un colino, posto sopra una ciotola e con una spatola setacciate le patate in modo da renderle ancora più vellutate Aggiungete un pizzico di sale e mescolate con le mani in modo da ricavare un panetto liscio, morbido e compatto Non resta che mantecare il purè: versate la riduzione di panna in un tegame più ampio aggiungete il panetto di patate separato in pezzi nella panna in modo da incorporare aria e ottenere una consistenza più soffice. Aggiungete poi la panna acida regolate di sale se necessario, mescolate nuovamente e servite il vostro purè cremoso aggiungendo un filo d'olio a crudo in superficie