Per realizzare il quatre quarts iniziate sciogliendo in microonde o a bagnomaria il burro e tenetelo da parte per lasciarlo intiepidire. Nel frattempo versate le uova in una ciotola, unite anche lo zucchero aromatizzate il composto con 1 cucchiaino di estratto di vaniglia (in alternativa potete usare anche i semi di un baccello di vaniglia). Lavorate il composto con le fruste elettriche Fino a quando non sarà chiaro e spumoso Una volta pronto, setacciate la farina unite un pizzico di sale.Miscelate le polveri, poi aggiungetele al composto un cucchiaio alla volta Quando il burro si sarà amalgamato, l’impasto potrà considerarsi pronto imburrate e infarinate uno stampo rettangolare per plumcake da 26x11,5 cm alto 7,5 cm. Cuocete il quatre quarts in forno statico preriscaldato a 170° per 40 minuti, una volta pronto sfornatelo, lasciatelo intiepidire,quindi sformatelo su un vassoio Il vostro quattre quarts è pronto per essere gustato