Per preparare la quiche con verdure e pancetta, iniziate preparando la pasta brisé secondo la nostra ricetta Tritate ora il cipollotto e mettetelo in una padella In una ciotola abbastanza capiente, mettete la panna e le tre uova le verdure stufate il composto di porri e pancetta, il pepe e la noce moscata. Mischiate bene il tutto, assaggiate e, se occorre, aggiustate di sale.Tirate fuori dal frigorifero la pasta brisè, tiratela con il mattarello in una sfoglia sottile e mettetela in una tortiera (o teglia): fate in modo, con la pasta, di coprire anche i bordi laterali della tortiera. Accendete il forno a 180°. Bucherellate il fondo della pasta brisé con una forchetta Infornate la quiche con verdure e pancetta per 50 minuti e servitela tiepida!