Per preparare la quiche al salmone con asparagi e porri cominciate pulendo gli asparagi, eliminate la parte finale del gambo più dura, e con un pelapatate asportate i filamenti più duri del gambo. Quindi lessate gli asparagi in una asparagiera con acqua salata bollente tenendo le punte fuori dall'acqua. Mentre gli asparagi cuociono, preparate la Una volta che gli asparagi saranno cotti, tagliate i gambi  a rondelle conservando intere le punte prendete il salmone e tagliatelo a listarelle piuttosto grandi Quindi mettete l’olio e il burro a fondere, dopodiché aggiungete i porri, che avrete precedentemente mondato e tagliato finemente Unite il salmone tagliato mescolate e dopo un minuto aggiungete anche la besciamella lasciate cuocere per 5 minuti.Amalgamate per bene, poi aggiustate di sale e pepe e spegnete il fuoco Preparate la e versate al suo interno il composto precedentemente ottenuto Con un tagliapasta eliminate la pasta in eccesso a questo punto dedicatevi alla decorazione: con un coppapasta a forma di foglia o di qualsiasi altra sagoma ricavate delle foglioline dalla pasta briseè avanzata Sistemate le punte degli asparagi al centro della quiche in modo da formare un fiore, e disponete sulla superficie le sagome ritagliate creando la decorazione che più vi piace Quindi sbattete il latte con un tuorlo Estraete la quiche, lasciatela riposare per 5 minuti e poi tagliatela e servitela calda o tiepida.