Per preparare la raclette, iniziate pulendo con cura le patate (usatene più o meno della stessa dimensione per una migliore cottura) e avvolgendole poi nella carta stagnola; le patate così preparate verranno cotte in forno preriscaldato a 200° per 45-50 minuti Nel frattempo occupatevi della realizzazione degli spiedini di verdura: lavate e asciugate bene i peperoni, divideteli a metà, privateli del picciolo e dei semi interni, quindi tagliateli a tocchetti spessi circa 1 cm Mondate e lavate anche le zucchine, togliete le estremità e tagliatele a fette piuttosto sottili utilizzando una mandolina oppure un pelapatate Per comporre gli spiedini di verdura infilzate in uno stecco di legno un pezzetto di peperone e una fetta di zucchina, ripiegata come mostra la foto tagliate a fette la pancetta affumicata infilzate le due carni, in modo alternato, su uno stecco di legno, per formare lo spiedino Continuate così fino a terminare  gli ingredienti. Mondate, lavate e tagliate a fette i funghi champignon quindi metteteli da parte.Preparate dei piattini con i salumi, che disporrete al centro della tavola, con le fette il salame, le fette di prosciutto cotto e le fette di prosciutto crudo, quindi guarnite con un paiocetriolini sott’aceto A questo punto le patate dovrebbero essere cotte: estraetele dal forno, aprite il cartoccio e tagliatele a metà per il senso della lunghezza, quindi posizionatele su un piatto da portata grigliare i funghi champignon e riscaldare le fette di pane Disponete in ognuna delle apposite “palettine” due fette di formaggio Raclette Quando il formaggio si sarà fuso e gli spiedini risulteranno cotti, potete consumare questi ultimi intingendoli nel Raclette caldo... buon appetito!