Per preparare i radiatori con verdure e zafferano, iniziate lavando accuratamente le verdure Una volta lavate, scolatele e asciugatele Dopodichè prendete il cipollotto fresco, sbucciatelo e dopo averlo diviso a metà, tagliatelo a spicchi Pelate la carota con un pelapatate, dividetela a metà e tagliatela per il lungo e infine formate delle listarelle Prendete la zucchina e, senza sbucciarla, tagliatela a listarelle come la carota Dopo aver tagliato a metà i fagiolini mettete da parte le verdure in delle ciotoline.Versate l’olio extravergine di oliva in una padella antiaderente Fate cuocere per 5-6 minuti a fuoco medio, aggiungendo dell’acqua per farlo appassire, poi unite le carote e fatele cuocere per altri due minuti solo con il cipollotto Unite i fagiolini salate e pepate a piacere. Aggiungete ancora dell’acqua per facilitare la cottura Infine aggiungete i piselli fate cuocere per circa 9 minuti. Nel frattempo prendete una piccola ciotola, versateci la bustina di zafferano e aggiungete un po’ d’acqua di cottura Appena i radiatori saranno cotti, scolateli e versateli nella padella con le verdure mescolate il tutto, facendo amalgamare la pasta con le verdure. Subito dopo aggiungete lo zafferano sciolto nell’acqua di cottura che avevate preparato