Per preparare il ragù di seitan, cominciate occupandovi del soffritto di odori, da preparare in modo classico. Mondate la cipolla, la carota e il sedano e tagliateli in grossi pezzi Ponete tutto nel mixer Scaldate l’olio in un tegame capiente, e aggiungete il trito di odori Lasciate rosolare a fuoco basso per almeno 15 minuti, fino a che il soffritto non risulterà asciutto. Nel frattempo, dedicatevi al seitan. Inseritelo poco per volta in un tritacarne Se non avete a disposizione un tritacarne, potete tritare il seitan al coltello.Aggiungete il seitan tritato al soffritto e lasciatelo evaporare. Appena il ragù tornerà asciutto unite la passata di pomodoro sciacquando la ciotola con un po’ di acqua in modo da raccogliere tutta la passata e rendere un po’ più umido il ragù Amalgamate bene e unite anche il concentrato di pomodoro Proseguite la cottura, a fuoco dolce, per 40 minuti, girando spesso per non far attaccare il ragù Verso fine cottura, Aggiungete sale e pepe