Per preparare il ragù di tacchino cominciate dal brodo. Per farlo vi occorreranno le ossa, quindi aiutandovi con una lama ben affilata di un coltello separatele dalla polpa In una pentola capiente versate le ossa insieme al sedano, la carota, la cipolla, il prezzemolo e del sale, poi coprite con acqua e lasciate che raggiunga il bollore dolcemente Schiumate di tanto in tanto e lasciate cuocere per almeno un paio d’ore a fuoco dolce.Per la preparazione del ragù invece pelate sedano, carota, cipolla e aglio Su un tagliere invece, aiutandovi con un coltello, tritate le erbe aromatiche finemente Riprendete la polpa disossata e, dopo averla tagliata a striscioline, tritatela con un tritacarne Se non lo possedete potrete farlo fare dal vostro macellaio, oppure potete tritarla al coltello il più finemente possibile. In un tegame con dell’olio fate insaporire il trito aromatico con le erbe sminuzzate lasciando cuocere per una decina di minuti infine unite la polpa macinata facendola rosolare per un quarto d’ora, mescolando di tanto in tanto Sfumate con il vino bianco e aggiungeteli al ragù Aggiustate di sale e di pepe buon appetito!