Per preparare il ragù di lepre iniziate dal soffritto, lavando e asciugando le verdure e le erbe aromatiche. Pelate la carota e spuntatela, eliminate i filamenti esterni del sedano e mondate aglio e cipolla. Dopodiché tritate finemente sedano, carote e cipolla Quindi prendete una pentola dal fondo antiaderente e spesso, versate l’olio e scaldate leggermente, quindi unite il trito di cipolla aggiungete anche la carota Potete aggiungerlo diviso a metà in modo che sia più facile da togliere successivamente. Fate rosolare gli ingredienti a fuoco molto dolce per circa 6-7 minuti mescolando di tanto in tanto. Quando il soffritto sarà pronto aggiungete anche la carne di lepre Mescolate e fate insaporire la carne, rosolandola 4-5 minuti a fiamma dolce Dopodiché aromatizzate con i rametti di rosmarino finemente tritati Sfumate con vino rosso Quindi regolate di sale Aggiustate anche di pepe poi versate la passata di pomodoro A questo punto coprite il ragù con il coperchio