Per preparare la rana pescatrice in salsa allo zafferano e limone iniziate con la pulizia del filetto di rana pescatrice: tagliatela a tranci Togliete le foglioline dai rametti di timo e collocatele sopra ogni bocconcino quindi mettete da parte il pesce. Occupatevi ora della salsa: in una padella versate l’olio, il limone Unite anche il pepe rosa Continuando con la frusta, versate anche il brodo vegetale Una volta pronto spegnete il fuoco e mettete da parte. In un'altra padella fate scaldare l’olio e unite e lo spicchio di aglio Una volta dorato, togliete l’aglio e adagiate i bocconcini di rana pescatrice Cuocete per qualche minuto a fuoco medio e girate delicatamente i bocconcini con una pinza da cucina Su un piatto da portata versate la salsa allo zafferano e limone (che sarà la base su cui adagiare il pesce) e appoggiate i bocconcini di rana pescatrice Terminate versando qualche goccia di sugo sulle porzioni ottenute e servite.