Per preparare i ravioli al vapore all’orientale con verdure e gamberetti iniziate a pulire e a tagliare tutti gli ingredienti, tenendoli poi da parte separatamente. Rimuovete le estremità delle carote, tagliatele a strisce quindi riducetele in dadolata Procedete allo stesso modo con le zucchine e le melanzane (2-3).Pulite le mazzancolle togliendo completamente il carapace Sminuzzateli grossolanamente In una padella antiaderente irrorata con olio di oliva mettete le carote e fatele cuocere per 2 minuti, quindi unite le zucchine Dopo altri 2 minuti di cottura aggiungete le melanzane Sfumate ora con la salsa di soia Mescolate bene gli ingredienti e lasciateli riposare a fuoco spento. Portate a bollore l’acqua in una vaporiera, dotata dell’apposita base forata Estraete dalla confezione i dischetti di pasta quindi farcitelo depositando al centro 20/25 gr di ripieno Chiudete il dischetto per formare il raviolo: sollevatene 2 lembi opposti e sigillateli insieme quindi portate verso il centro i due lembi rimasti aperti ottenendo così un raviolo con 4 angoli liberi infine premete tra di loro gli angoli Procedete in questo modo con tutti i dischetti di pasta, per ottenere 16 ravioli. Sogliate il cavolo, lavate e asciugate le foglie e rimuovetene la nervatura centrale tagliate quindi le foglie in modo da ricavate 16 quadretti poco più grandi dei ravioli Quando l'acqua della vaporiera avrà raggiunto il bollore, disponete sul piano forato della vaporiera i ritagli di foglie, ognuno con un raviolo sopra Coprite con il coperchio Serviteli subito.