Per preparare i ravioli alla crema di formaggio e uova cominciate dalla pasta fresca. In una ciotola versate la farina la semola Impastate velocemente con una forchetta Nel frattempo preparate il ripieno. Mettete a scaldare latte e panna unite il Parmigiano e il Pecorino A questo punto i liquidi saranno caldi, utilizzateli per stemperare il composto Una volta diluito rimettete in pentola Non appena la crema si sarà rassodata, trasferitela in una ciotola, coprite con la pellicola a contatto Fate passare l’impasto tra i rulli di una macchina tira pasta Non appena avrete ottenuto un rettangolo spesso 0,5 mm preparatene un altro. Quindi spremete il ripieno a ciuffi, grossi quanto una noce, avendo cura di distanziarli tra loro Dopodiché inumidite leggermente la sfoglia, se dovesse essersi seccata troppo e ricoprite con il secondo strato di pasta Fate combaciare per bene utilizzando la punta delle dita, in modo da far fuoriuscire l'aria all'interno dei ravioli Infine coppate l’impasto con una forma smerlata da 6 cm Ripetete l’operazione fino ad ultimare gli ingredienti: dovreste ottenere 60-70 ravioli in tutto. Man mano che li ottenete sistemateli su una gratella affettatelo sottilmente e ottenete dei pezzetti spessi circa 1 cm In una padella capiente insieme ad un filo d’olio già caldo scaldate le foglie di salvia, poi unite i pezzetti di guanciale Cuocerà in un paio di minuti al massimo.Quindi versate un po’ di acqua in padella Impiattate e servite subito i vostri ravioli alla crema di formaggio e uova