Per preparare i ravioli integrali riepieni di gorgonzola e dadolata di pere cominciate con la preparazione dell’impasto dei ravioli integrali. Prendete una ciotola capiente e versatevi la farina integrale. Predisponete una conchetta al centro ed aggiungete le uova Rompetele ed impastate energicamente con le mani gli ingredienti fino a che non risultino ben amalgamati Spostate quindi l’impasto su una spianatoia e continuate ad impastare energicamente fino ad ottenere un impasto omogeneo e liscio Quindi appiattitelo Lasciate riposare l’impasto per mezz’ora a temperatura ambiente, in luogo fresco e asciutto. Ora passate alla preparazione del ripieno dei ravioli. Prendete le pere, sbucciatele, privatele del picciolo. Quindi tagliatele in quarti e privatele della parte coriacea interna Ora potete tagliarle a fettine sottili e successivamente a cubetti della larghezza di circa 0,5 cm. Prendete a questo punto una padella e versatevi il burro. Fate sciogliere il burro a fuoco lento e quando sarà totalmente sciolto aggiungete i cubetti di pera precedentemente preparati Unite quindi ai cubetti di pera la cannella Fate caramellare.Mentre le pere caramellano procedete con la preparazione del gorgonzola piccante. Prendete 300 g di gorgonzola piccante, privatelo della buccia e tagliatelo a dadini Quando avrete steso la sfoglia di un impasto copritela con pellicola trasparente per alimenti per evitare che si secchi. Ripetete l’operazione per tutto l’impasto preparato. Ora prendete una delle sfoglie che avete tirato con la macchina. Ritagliate le parti finali stondate. Predisponete i cubetti di pere ed il gorgonzola, avendo cura di riporne una piccola quantità a circa 3 cm di distanza l’uno dall’altro per ogni lato Fate uscire l’aria tra un mucchietto di composto e l’altro pressando con le dita e ricavatene i ravioli. Ora con la rotella dentellata incidete i ravioli sul lato lungo e quindi sul lato corto dei ravioli Ponete i vostri ravioli pronti su una vassoio foderato dove avrete steso un canovaccio leggermente infarinato affinchè i ravioli non attacchino Ora passate al condimento dei vostri ravioli integrali al gorgonzola e noci. Prendete un tagliere e sminuzzate le noci grossolanamente. Riponetele in una leccarda foderata con carta da forno. Mettetele in forno a tostare fino a farle diventare croccanti. Prendete nel frattempo una padella dai bordi alti e versatevi il latte ed aggiungete il gorgonzola Fate sciogliere lentamente a fuoco basso mescolando con un mestolo di legno fino ad ottenere un sugo omogeneo A questo punto prendete un tegame, versatevi dell’acqua, portate bollore e salate. Versatevi i ravioli Impiattate i vostri ravioli di gorgonzola e pere cospargendoli con delle noci croccanti tostate