Per preparare i ravioli ricotta a spinaci iniziate dalla preparazione della sfoglia fresca all’uovo. Prendete la farina (potete lasciarne circa 50 g da parte per aggiungerla al bisogno) e versatela in una ciotola Impastate bene gli ingredienti con le mani per creare un composto omogeneo Se l’impasto dovesse risultare poco elastico aggiungete dell'acqua tiepida per rendere così la pasta più morbida per poter essere tirata con il mattarello o con la macchina tira sfoglia. Se al contrario risultasse appiccicoso, potete aggiungere la farina tenuta da parte, man a mano. Trasferite l’impasto su un piano di lavoro e lavoratelo energicamente, quando avrete ottenuto un impasto liscio e omogeneo, formate una sfera coprendoli con coperchio per farli appassire Lasciateli cuocere fino a che saranno morbidi, ci vorranno un paio di minuti circa.Quando saranno ben ammorbiditi fateli scolare per eliminare i liquidi in eccesso Aromatizzate con della noce moscata Aggiustate di sale e pepe. Quando saranno amalgamati, sminuzzate gli spinaci in un mixer e aggiungeteli alla crema di ricotta Amalgamate bene gli ingredienti per ottenere un composto omogeneo.Trasferite il composto in una sac-à-poche Ripetete l'operazione con l'altro panetto. Stendete i due rettangoli di sfoglia in un piano di lavoro leggermente infarinato di farina di semola e create dei piccoli mucchietti di ripieno con la sac-à-poche Disponeteli a circa 3 cm di distanza gli uni dagli altri spruzzando dell’acqua ai bordi della sfoglia questa rimarrà più facilmente attaccata. Abbiate cura di far fuoriuscire l’aria tra un raviolo e l’altro, pressando intorno al ripieno con le dita, in modo tale da evitare che in cottura si aprano facendo fuoriuscire il ripieno.Quando adagiate la seconda sfoglia fate combaciare i bordi con la prima Poi con una rotella tagliapasta dentellata ricavate i ravioli delle dimensioni 4x4 cm I vostri ravioli ricotta e spinaci sono ora pronti! Potrete poi cuocerli in acqua bollente e condirli a piacimento, ad esempio con burro e salvia!