Per prima cosa preparate la poi unite le uova leggermente sbattute e iniziate a lavorare il tutto con la forchetta lasciandolo riposare per circa 30 minuti in luogo fresco. Mentre la pasta fresca all'uovo riposa, occupatevi del ripieno partendo con la quindi mondateli e tagliateli. Una volta cotti, trasferite i carciofi nella tazza di un robot da cucina Amalgamate quindi bene il tutto Amalgamate quindi bene il tutto A questo punto potete e richiudete le sfoglie su loro stesse Fate una leggera pressione sulla sfoglia con il dito intorno al ripieno in modo da far uscire l’aria all’interno (13-14). Una volta pronti con un coppa pasta tagliate i ravioli Man mano che preparate i ravioli ai carciofi disponeteli su un canovaccio infarinato (17. Una volta che avrete terminato, fateli lessare in abbondante acqua salata mentre i ravioli cuociono, fate sciogliere il burro in una padella e aggiungete il timo fresco Quando i ravioli saranno cotti, scolateli e fateli saltare nel burro aromatizzato Impiattate decorando il piatto con qualche fogliolina di timo, e come tocco finale date una spolverizzata di Grana Padano.