Per realizzare i ravioli del plin per prima cosa preparate la pasta all’uovo secondo le indicazioni che trovate Disponete la farina a fontana sul piano di lavoro, rompetevi al suo interno, una alla volta, le uova Cominciando dall’interno, mescolate le uova con un cucchiaio; lavorate poi con le mani o con una forchetta l’impasto, amalgamando tutta la farina che si trova sul piano di lavoro. Nel caso l’impasto non dovesse raccogliere completamente la farina o risultasse leggermente duro, aggiungete uno o due cucchiai di acqua tiepida e continuate a impastare fino a quando non risulterà liscio e compatto Coprite bene la pasta con la pellicola trasparente Tagliate grossolanamente le carote il sedano, la cipolla e tenetele da parte. Eliminate la parte grassa della lonza In una pentola capiente scaldate qualche cucchiaio d’olio e lasciate rosolare la lonza di maiale e la polpa di vitello Quando saranno ben rosolate unite tutte le carni in un'unico tegame e aggiungete anche le carote, il sedano e la cipolla Salate, pepate e aggiungete un mestolo di brodo o acqua (per la preparazione del brodo potete consultare la scheda Quando le carni saranno cotte toglietele e lasciatele raffreddare Conservate le verdure a parte con il fondo di cottura che servirà per condire i ravioli. Nel frattempo cuocete separatamente gli spinaci Intanto disossate il coniglio e tagliate a pezzi la lonza di maiale e la polpa di vitello, mettete tutte le carni in un mixer sminuzzatele, unite poi l'uovo  le verdure Frullate tutte gli ingredienti fino ad ottenere un ripieno molto denso e compatto ra preparate i ravioli del plin: prendete una porzione di pasta (avendo cura di avvolgere nella pellicola il resto della pasta in modo che non si secchi) e tirate la sfoglia sottile potete consultare la schedadella nostra scuola di cucina. Ponete su metà della sfoglia inferiore una pallina di ripieno da circa 20 gr, lasciando uno spazio di 1-2 cm tra di loro E' importante lavorare la sfoglia rapidamente per evitare che si indurisca.Ripiegate la pasta su se stessa Con una rotella tagliate la pasta nel senso della lunghezza a pochi millimetri dal ripieno e poi separate i ravioli Ora prendete le verdure stufate in precedenza, ponetele in un mixer e frullatele fino ad ottenere una salsa liscia e omogenea Cuocete i ravioli  del plin in abbondante acqua salata I vostri ravioli del plin sono pronti per essere portati in tavola!