Per preparare i ravioli di ortiche, iniziate dalla pulizia di quest'ultime indossando per prima cosa un paio di guanti, per proteggervi dalla sostanza urticante. Private le ortiche degli steli conservando solo le foglie (ne otterrete circa 50 g) poi scolatele In una padella capiente versate l'olio, lasciatelo scaldare e aggiungete le ortiche lasciate appassire per 5-6 minuti mescolando di tanto in tanto, quindi versate anche l'acqua Una volta appassite, trasferitele in un bicchiere del mixer Quando saranno fredde iniziate a realizzare la pasta fresca: su una spianatoia versate la farina (potete rimanere un pò indietro con la dose consigliata, in modo da aggiungerla al bisogno per ottenere una consistenza ideale), create la fontana e al centro versate le ortiche appena scolate e aggiungete le uova leggermente sbattute Amalgamate il tutto con una forchetta per iniziare a raccogliere gli ingredienti, poi proseguite a mano impastando per ottenere una consistenza liscia ed elastica Formate una pallina di impasto e avvolgetela in pellicola trasparente Lasciate riposare per almeno 30 minuti in un luogo fresco.Nel frattempo, occupatevi di preparare il ripieno: versate la ricotta in una ciotolina e schiacciatela con una forchetta (se la vostra ricotta presenta molto siero occorrerà farla scolare per almeno 1 ora in frigorifero posta in un colino poggiato su una ciotolina), poi unite il formaggio grattugiato salate e pepate e mescolate il tutto Trasferite il composto in frigorifero coprendolo con la pellicola e riprendete la vostra pasta fresca che nel frattempo avrà riposato. Dividete il panetto in 4 parti e iniziate a lavorarne una, coprendo le altre con la pellicola, in questo modo non si seccheranno. Infarinate la vostra porzione di impasto con della farina di semola rimacinata e iniziate a tirarla con l'apposita macchina Ripiegate la prima striscia ottenuta Disponete la vostra sfoglia su un piano leggermente infarinato sempre con la farina di semola rimacinata. Quindi prendete il ripieno dal frigo e con un cucchiaino formate dei piccoli mucchietti di ripieno disponendoli al centro del rettangolo e distanziandoli di un 4-5 cm l'uno dall'altro. Stendete un'altra porzione di pasta dello stesso spessore e posizionatela al di sopra facendo una leggera pressione con le dita vicino al ripieno in modo da togliere l'aria Utilizzando un coppapasta festonato dal diametro di 6 cm ricavate i vostri ravioli tirate via la pasta in eccesso che potrete impastare nuovamente, lasciar riposare per 20 minuti avvolta nella pellicola, e utilizzare nuovamente. Trasferite i ravioli su un vassoio infarinato e proseguite in questo modo fino a terminare sia la pasta che il ripieno. Una volta che li avrete preparati tutti (con queste dosi otterrete circa 35 ravioli, per 4 persone)