Per preparare i ravioli di ortiche con fonduta, indossate per prima cosa i guanti per la pulizia delle ortiche, per proteggervi dalla sostanza urticante e iniziate a privarle degli steli conservando solo le cimette (ne otterrete circa 50 g) poi scolatele In una padella capiente versate l'olio, versate le ortiche aggiungete l'acqua Una volta appassite, versatele nel bicchiere alto del mixer così che le ortiche frullate perdano liquido in eccesso unite le uova leggermente sbattute e amalgamate con una forchetta per iniziare a raccogliere gli ingredienti poi proseguite a mano impastando per ottenere una consistenza liscia ed elastica Formate una pallina di impasto e avvolgetela in pellicola trasparente Lasciate riposare per 30 minuti almeno in luogo fresco.Nel frattempo, preparate il ripieno. Versate la ricotta in una ciotolina e sgranatela con la forchetta (se la vostra ricotta presenta molto siero occorrerà farla scolare per almeno 1 ora in frigorifero posta in un colino poggiato su una ciotolina), poi unite il formaggio grattugiato salate e pepate a piacere e mescolate tutti gli ingredienti Tenete il composto da parte in frigorifero coperto con pellicola, mentre vi occupate della pasta fresca, che nel frattempo avrà riposato. Dividete il panetto di pasta in 4 parti (quelle che non lavorate subito lasciatele coperte con pellicola) e iniziate a tirare il primo pezzo, infarinato leggermente con farina di semola rimacinata, con la macchina tirapasta quindi ripiegate la prima striscia ottenuta spruzzate dell’acqua ai bordi della sfoglia o, se preferite, spennellate intorno ai mucchietti con un pennello da cucina. Questo servirà a fare in modo che quando sovrapporrete l'altra sfoglia su quella farcita rimangano attaccate. Fate combaciare i bordi ed esercitate una leggera pressione con i polpastrelli tra i mucchietti di ripieno per eliminare l’aria ed evitare che in cottura si aprano ed il ripieno fuoriesca Ora coppate con una coppa pasta del diametro 6 cm, dentellato Man a mano che li realizzate disponeteli su un vassoio leggermente infarinato con semola rimacinata. Potete stendere nuovamente anche l'impasto avanzato, formate una pallina e fatelo riposare almeno 20 minuti prima di ristenderlo. Con queste dosi otterrete 35 ravioli delle dimensioni indicate. Man a mano disponeteli su un vassoio infarinato con semola rimacinata.Mettete sul fuoco una pentola con abbondante acqua da salare al bollore, vi servirà per cuocere i ravioli successivamente. Passate a preparate la fonduta: versate in una pentola la panna salate pepate spegnete il fuoco e trasferite la fonduta in una padella ampia (con fuoco spento) dove poi condirete i ravioli Lessate i ravioli in abbondante acqua bollente salata a piacere, cuocete anche i ravioli di ortiche in acqua salata per 3-4 minuti circa una volta cotti, trasferiteli nella padella ampia in cui avete versato la fonduta per mantecarli