Per preparare i ravioli di patate, iniziate a preparare la pasta all'uovo. Potete consultare il procedimento della Scuola di Cucina: Nella ciotola di una planetaria, versate la farina setacciandola Montate la frusta K e fate andare ad una velocità medio alta per creare un composto omogeneo e morbido Quindi trasferite l'impasto su un ripiano o un tagliere e formate una pallina. Rivestitela con pellicola trasparente Private la salsiccia del budello incidendola delicatamente. Aggiungetela in padella Quando le patate saranno cotte, scolatele na volta tolta la pelle tagliatele a fette e ponetele nel mixer. Quindi aggiungete un pizzico di sale e la salsiccia arrostita a pezzi Aggiungete agli altri ingredienti anche il prezzemolo le foglie di menta poi unite anche l'erba cipollina Fate andare le lame del mixer e quando avrete ottenuto una crema omogenea, versate anche il Grana Padano grattugiato Fate andare il mixer fino ad ottenere un composto cremoso e omogeneo.Trasferite il ripieno ottenuto in una ciotolina Infarinate uno stampo per ravioli piccoli stendete la sfoglia sullo stampo poi riprendete la ciotolina con il ripieno e riempite una sac-à-poche aiutandovi con una spatola Versate una noce di ripieno in corrispondenza di ciascuno incavo dello stampo Spennellate la superficie della sfoglia sui bordi intorno al ripieno Poi tirate a sfoglia l'altra metà di pasta all'uovo e adagiatela sul ripieno Pressate leggermente con le dita Quindi con un taglia pasta dentato, rifinite i bordi e create i ravioli (31-32). Versate i ravioli ottenuti su un vassoio foderato con un panno di cucina leggermente infarinato Riempite una pentola di acqua, salate a piacere e portate a bollore. Mentre l'acqua si scalda, in una padella capiente versate il burro Lasciate appassire per qualche istante la salvia. Intanto quando l'acqua bolle, mettete a cuocere i ravioli Quindi scolateli aiutandovi con una schiumarola Mescolate e fate saltare per qualche istante, quindi spegnete il fuoco e servite i ravioli di patate ben caldi