Per preparare i ravioli con sogliola e orata iniziate dal ripieno: mettete a cuocere le patate in una pentola capiente piena d’acqua fredda, leggermente salata, per circa 20 minuti da quando inizia il bollore; quando saranno cotte, lasciatele raffreddare, quindi sbucciatele e tagliatele a pezzi Nel frattempo prendete i filetti di pesce già puliti e tagliateli a piccoli pezzetti In una padella ponete uno spicchio d’aglio, l’olio di oliva extravergine e il prezzemolo tritato Aggiungete il pesce e fatelo rosolare per circa per 4-5 minuti poi sfumate con del vino bianco Quando il pesce sarà cotto ponetelo in un mixer insieme alle patate e frullate il tutto fino ad ottenere una crema Aggiungete, se occorre, un filo d’olio, quindi aggiustate di sale e pepe. Tenete da parte il ripieno e lasciatelo raffreddare completamente. A questo punto preparate la pasta all’uovo che vi servirà per formare i ravioli: su una spianatoia infarinata mettete la farina formando la classica fontana formate un buco la centro e aggiungete le uova. Impastate il tutto con le mani fino ad ottenere un composto compatto coprite con la pellicola e lasciate riposare per almeno mezz’ora ). Preparate ora il sugo: in una padella capiente mettete ad imbiondire l’aglio con l'olio extravergine di oliva e del prezzemolo quindi aggiungete i pomodori ciliegia, che avrete precedentemente mondato e tagliato in quarti e lasciateli appassire a fuoco basso per qualche minuto. Unite al tutto le vongole pulite anch'esse pulite, e lasciatele dischiudere per 5 minuti a fuoco basso (per un approfondimento su come pulire le cozzeLavate e sgusciate le mazzancolle quindi aggiungetele al sugo e lasciate cuocere il tutto per 5-6 minuti quindi trasferite il ripieno in una sac-à-poche e mettetene una pallina grande come una noce sull’impasto, distanziando le successive di circa 3 cm tra l'una e l'altra Spennellate con dell’acqua la pasta, sui bordi del rettangolo e intorno alle palline di ripieno Con un tagliapasta seghettato formate i ravioli tagliando l’impasto in tanti quadrati (da 5cm x5cm) Prendete ora un vassoio, spolverizzatelo con della farina o della semola, quindi adagiatevi i ravioli In una pentola portate ad ebollizione abbondante acqua salata e fatevi cuocere i ravioli per qualche minuto fino a quando verranno a galla: scolateli allora utilizzando una schiumarola ed uniteli al sugo Accendete il fuoco e fate saltare il tutto per 1-2 minuti ancora, quindi aggiungete il pesto aggiustate di sale e pepe e i vostri ravioli con sogliola e orata saranno pronti: serviteli e gustateli quando ancora sono caldi.