Disponete la farina a fontana; fate un buco al centro e rompete le uova Aggiungete un pizzico di sale ed impastate fino a quando non otterrete una pasta liscia ed elastica. Coprite con film trasparente e lasciate riposare in frigo per almeno 30 minuti. Per preparare il ripieno pulite accuratamente le foglie delle coste. Scartate la parte centrale di ogni foglia, quella più dura e tagliate il resto a striscioline. Fate bollire le coste in acqua bollente leggermente salata per 5 minuti o fino a quando non saranno morbide. Scolatele e strizzatele bene In una ciotola mescolate le coste, il bitto grattugiato ed un uovo Tirate la pasta con l’aiuto del matterello o della macchina per la pasta fino alla tacca più sottile. Mettete sulla sfoglia ottenuta dei mucchietti  di ripieno