Per realizzare i ravioli cinesi al vapore, per prima cosa preparate l’impasto: versate la farina in una ciotola e formate una fontana poi aggiungete un pizzico di sale Continuate a impastare con le mani per compattare gli ingredienti poi trasferite il composto sul piano di lavoro leggermente infarinato e formate un panetto Riponete il panetto nella ciotola coprite con un canovaccio e lasciate riposare per 30 minuti in un luogo fresco e asciutto.Nel frattempo dedicatevi al ripieno: tritate finemente il cipollotto, compresa la parte verde del gambo poi fate lo stesso con il cavolo cappuccio Trasferite il cipollotto e il cavolo cappuccio tritati in una ciotola capiente Aggiungete la carne macinata la salsa di soia chiara sale e pepe Unite anche il vino di riso poi lasciate riposare per 10 minuti.Esistono 2 modi per lavorare l’impasto, uno tradizionale e uno più moderno. Vi mostriamo il metodo tradizionale: formate un filoncino di pasta sul piano leggermente infarinato Aggiungete ancora un po’ di farina e schiacciate i pezzetti di impasto col palmo della mano per creare dei dischi. Poi utilizzate un mattarello per assottigliare solo i bordi del disco di pasta mentre con l'altra mano lo fate ruotare In questo modo risulterà più spesso al centro, dove viene collocato il ripieno, e più sottile ai bordi, che verranno uniti durante la chiusura. Se non avete molta manualità potete procedere con il secondo metodo: in questo caso stendete l’impasto con l’aiuto della macchina della pasta fino allo spessore di 1 mm, poi ricavate dei dischi con un coppapasta del diametro di 8 cm.A questo punto potete formare i ravioli: adagiate un disco di pasta sul palmo della mano sinistra e spalmate un po’ di ripieno al centro con l’aiuto di un coltello, lasciando liberi i bordi Posizionate il pollice su un lato del disco e le altre dita sul lato opposto, poi pizzicate insieme i bordi con le dita della mano destra andando da un’estremità all’altra Se la pasta dovesse seccarsi, potete inumidire i bordi con un pochino di acqua per farli aderire meglio.Per chi non ha molta manualità, anche in questo caso esiste un altro metodo: tenete il disco fra le dita come descritto in precedenza e unite i bordi al centro, premendo per attaccarli Con l'indice piegate la sfoglia da un lato e premete per sigillarla poi fate la stessa cosa dall’altra parte utilizzando le altre dita Quando avrete chiuso tutti i ravioli, procedete con la cottura: potete utilizzare una normale vaporiera o una di bambù. Foderate il fondo con una foglia di cavolo cappuccio, rompendo leggermente i lati per renderla più piatta poi adagiate sopra i ravioli ben distanziati l’uno dall’altro Portate l’acqua nella vaporiera a bollore (se avete quella di bambù potete utilizzare un wok), poi abbassate leggermente la fiamma e posizionate il contenitore con il coperchio. Cuocete per circa 8 minuti I vostri ravioli cinesi al vapore sono pronti per essere gustati!