Per preparare i vostri ravioli di carne giapponesi, cominciate occupandovi del ripieno. Pulite il cipollotto, privandolo delle estremità e delle foglie più esterne quindi ponete nel mixer la carne tritata insieme con il cipollotto tagliato la cicoria la salsa di soia l’aglio (schiacciato con lo spremiaglio oppure tritato finemente con il coltello) e aggiungete anche un tuorlo d’uovo coprite con della pellicola per alimenti e tenete da parte. Passate adesso alla preparazione dell’impasto per la sfoglia. Ponete nel mixer la farina e il sale Versate quindi l’acqua calda a filo azionate le lame e, appena l’impasto si amalgama e comincia ad incordarsi liberatelo dalle lame e trasferitelo sul piano da lavoro. Date ancora una veloce impastata Per formare una palla Mettetela in una ciotola, copritela con della pellicola Quindi, aiutandovi con un tarocco, dividete il filoncino in 16 tocchetti Tenendo nel frattempo le altre palline coperte da pellicola, per non farle seccare, prendete il mattarello e stendete una ad una ciascuna pallina in una sfoglia di 2-3 mm di spessore Poi, per dare ai vostri ravioli una forma regolare, coppate ciascuna sfoglia con un coppapasta di 9 cm di diametro Prendete ora il ripieno preparato precedentemente, raccoglietene una piccola porzione con un cucchiaino e deponetela al centro della sfoglia, tenendola sul palmo della mano Facendo quindi pressione con la punta delle dita, chiudete i ravioli a mezzaluna pizzicando la sfoglia lungo la linea di chiusura per sigillare il ripieno all’interno Procedete allo stesso modo con tutti i ravioli.Quando tutti i Gyoza saranno pronti, scaldate il wok e versatevi l’olio di semi Ponetevi i ravioli A questo punto sfumate con l’acqua Impiegheranno 2 minuti per raggiungere il giusto grado di cottura. Nel frattempo dedicatevi alla salsa: in una ciotolina ponete la salsa di soia, e grattugiatevi lo zenzero, dopo averlo provato della scorza esterna Aggiungete anche il tabasco Servite i vostri Gyoza ben caldi, accompagnati dalla salsa 