Per preparare i ravioli alle melanzane iniziate preparando il ripieno. Lavate bene la melanzana, spuntatela Rosolate lo spicchio d'aglio tagliato a pezzi (oppure, se preferite toglierlo, intero) nell’olio extravergine di oliva Unite le melanzane In una ciotola mettete la ricotta, il Grana Mescolate ancora per amalgamare gli ingredienti Mettete il ripieno in un sac-à-poche Fate rosolare lo spicchio di aglio insieme all’olio extravergine di oliva; aggiungete i pomodorini Preparate ora i ravioli. Versate la farina a fontana su una spianatoia, aggiungete le uova e il sale fino Sbattete leggermente con una forchetta, poi versate l’olio extravergine di oliva Lavorate con le mani Per comodità tagliate la pasta in porzioni più piccole, sarà più facile da lavorare Passate alla formazione dei ravioli: infarinate la spianatoia con un po' di semola e stendete l’impasto con il mattarello, fino ad ottenere una sfoglia sottilissima Ricavate delle strisce di sfoglia larghe circa 8 centimetri. Prendete il ripieno dei ravioli dal frigorifero; spremete dei mucchietti di ripieno su una delle due sfoglie di pasta, distanziandoli gli uni dagli altri Ricoprite con un'altra striscia di sfoglia Premete leggermente intorno al ripieno per far aderire le due sfoglie e per far uscire l’aria in eccesso, evitando così che i ravioli si aprano durante la cottura Coppate i ravioli con uno stampino del diametro di 6 centimetri Continuate fino ad esaurire tutti gli ingredienti Cuocete i ravioli in abbondante acqua salata per circa 5 minuti Scolateli, trasferiteli in un piatto Decorate il piatto con qualche aghetto di rosmarino 