Per preparare le reginette ai gamberi e peperoni iniziate facendo scaldare in una padella capiente l'olio e fatevi rosolare l'aglio in camicia Quando sarà rosolato toglietelo dalla padella. A questo punto aggiungete i gamberi che avrete ben lavato con abbondante acqua. Fate insaporire i vostri gamberi per due minuti circa A questo punto aggiungete il vino Quando il vino sarà sfumato spegnete il fuoco, togliete i gamberi e metteteli da parte tenendoli al caldo Passate ora alla preparazione dei peperoni. Prendete i peperoni, lavateli e asciugateli, quindi tagliateli a metà, togliete loro il picciolo verde esterno, i filamenti bianchi ed anche i semi interni Quindi tagliateli ora in listarelle verticali e procedete tagliandoli a cubetti Unite il peperoncino nella padella con il fondo di cottura dei gamberi Aggiustate di sale e pepe. Aggiungete quindi qualche mestolo dell’acqua di cottura delle reginette per legare meglio il composto Mettete nel frattempo a bollire l’acqua per la cottura delle reginette. A questo punto prendete la bustina di zafferano. Sciogliete lo zafferano contenuto nella bustina in poca acqua di cottura della pasta Quando sarà completamente sciolto, aggiungete lo zafferano ai peperoni nella padella ed unite il prezzemolo Ora sgusciate e pulite i gamberi (per la pulitura dei gamberi fate riferimento alla scuola di cucina: ). Eliminate la testa e le zampette, sfilate il carapace e togliete la coda. Ricordatevi di eliminare anche il filamento dell’intestino sul dorso I vostri gamberi sono pronti.Avendo tutti i composti pronti, dedicatevi alla cottura delle reginette. Cuocete le reginette in abbondante acqua bollente salata Quando le reginette saranno leggermente al dente scolatele e continuate la cottura in padella finchè non assorbiranno lo zafferano, ottenendo una colorazione gialla. A cottura quasi ultimata aggiungete i gamberi sgusciati