Per preparare il riso venere con ciuffi di calamari e mazzancolle iniziate a realizzare il fumetto. Sgusciate le vostre mazzancolle quindi incidetele lungo il dorso con un coltellino estraete l’intestino delicatamente e riponete la polpa in frigorifero, tenendo da parte i carapaci. Versate l’olio in un tegame, unite uno spicchio d’aglio, la cipolla tagliata a spicchi e i carapaci delle mazzancolle Lasciate rosolare per circa 5 minuti, mescolando di tanto in tanto e sfumate con il vino bianco Ricoprite con l’acqua, unite i gambi del prezzemolo, i grani di pepe In questo modo otterrete un brodo molto profumato tenetene un mestolo da parte e versate il resto in un tegame, salatelo leggermente e portatelo ad ebollizione. Versate il riso all’interno del brodo bollente mescolandolo di tanto in tanto.Nel frattempo occupatevi di realizzare il condimento: versate l’olio in un tegame aggiungete uno spicchio d’aglio e lasciatelo imbiondire. Quindi eliminatelo e unite i ciuffi di calamari lasciateli rosolare e sfumate con il vino bianco Aggiungete un mestolo di fumetto Unite anche le mazzancolle Mescolate per amalgamare gli ingredienti e servite il riso venere con ciuffi di calamari e mazzancolle ancora caldo 