Per preparare il risotto ai frutti di mare cominciate dalla pulizia di tutti i molluschi e crostacei. Ricordate di scartare cozze e vongole se già dischiuse o rotte. Quindi partite dalle Infine grattate le impurità con una paglietta e sciacquate bene Dopo aver lasciato le Svuotate l’interno dei Poi tagliate a listarelle spesse circa 1 cm Infine pulite le code di eliminando la corazza Adesso che avete tutto pronto spostatevi ai fornelli. Iniziate dalla cottura delle cozze, mettete sul fornello una pentola capiente e accendete alla massima potenza e versate le cozze. Chiudete con il coperchio Filtrate il liquido versandolo nel colino posto in un recipiente Aspettate qualche istante prima di cominciare a sgusciarle, così non vi scotterete. Mettete da parte 2-3 cozze intere per ogni piatto, vi serviranno per la decorazione finale Passate alla cottura delle vongole. Rimettete sul fornello la pentola, accendete il fornello e versatele all’interno. Chiudete con il coperchio Lasciate intiepidire qualche istante prima di sgusciare anche queste, tenendo ancora 2-3 pezzi interi per piatto Mettete in caldo il Infine pulite anche il peperoncino e poi tritatelo, e sminuzzate il prezzemolo. Mettete tutto da parte e spostatevi di nuovo ai fornelli. Mettete una casseruola sul fuoco, fate un giro d'olio all'interno e versate il trito, l'aglio e il peperoncino sminuzzato Fate insaporire il tutto per una decina di minuti a fiamma bassa mescolando di tanto in tanto. Una volta appassiti gli odori eliminate l’aglio alzate alla massima temperatura e tuffate i calamari Fateli saltare per 1 minuto prima di aggiungere anche le code Scottate per un altro minuto e, non appena il liquido si asciuga, sfumate con 40 g di vino bianco Quando l’alcol sarà completamente evaporato spegnete e trasferite calamari e gamberi in una ciotola, coprite con il coperchio e lasciate in caldo Nello stesso tegame versate il riso e lasciatelo tostare per circa 1 minuto alla massima potenza mescolando di continuo evitando così che i chicchi brucino Quando saranno tostati sfumate con la restante parte di vino bianco (ovvero 50 g) Potrete bagnarlo un po’ alla volta con delle mestolate fino ad ultimare la cottura. Aggiungete il liquido di cozze e vongole e mescolate di tanto in tanto, ma non troppo Quando mancano 1-2 minuti dalla fine della cottura unite gamberi e calamari cozze e vongole il prezzemolo tritato e il pepe nero macinato al momento Mescolate e fate riposare qualche minuto prima di impiattare Ecco pronto il vostro risotto ai frutti di mare guarnite i piatti con le cozze e le vongole tenute da parte