Per preparare il risotto affumicato mondate e tritate finemente i cipollotti, quindi fateli appassire in un tegame a fuoco dolce con l'olio extravergine di oliva e il burro. Tagliate a piccoli pezzi la pancetta affumicata aggiungetela al cipollotto Unite il riso fatelo tostare qualche minuto, mescolando frequentemente per evitare che si attacchi poi unite al tutto 2-3 mestoli di brodo vegetale Continuate la cottura per 15 minuti, aggiungendo del brodo quando il riso tende ad asciugarsi.Nel frattempo tagliate a dadini la provola affumicata aggiustate di sale e pepe quindi mescolate per amalgamare tutti gli ingredienti. Il vostro risotto affumicato è pronto: impiattate e servitelo finché è caldo.