Per preparare il risotto gorgonzola, pere e noci, iniziate preparando un brodo vegetale, poi gradatamente, a mano a mano che il riso si asciuga, aggiungete un mestolo di brodo alla volta fino alla completa cottura (circa 15 minuti). Nel frattempo sbucciate le pere, togliete loro i semi interni e riducetele a cubetti Frullate una delle due pere con un mixer. Private il gorgonzola piccante della crosta e tagliatelo a cubetti Circa 5 minuti prima che il risotto sia pronto aggiungete il gorgonzola a cubetti le pere a cubetti e la pera frullata Spegnete il fuoco, aggiungete il Grana Padano DOP grattugiato e mantecate con il burro rimasto (20 gr). Impiattate il riso e guarnitelo con le noci tritate in precedenza e delle fettine di pera (volendo con delle scaglie di Grana Padano DOP)