Per preparare il risotto con cavolfiori colorati, stracciatella e guanciale, iniziate togliendo la cotenna dal guanciale, poi affettatelo sottilmente Quando sarà pronto, tritate finemente il guanciale al coltello per ottenere le briciole Passate ai cavolfiori. Togliete subito i gambi Sciacquatele sotto un getto d'acqua fresca e passate alla cottura. In una casseruola lasciate sciogliere 25 g di burro e profumate con un rametto di rosmarino. Dopodiché, nel fondo caldo, versate le cimette del cavolfiore viola e giallo Cuocete una decina di minuti mescolando delicatamente di tanto in tanto Non dimenticate di regolare di sale e di pepe Senza scartare il fondo di cottura, trasferite le cime cotte in un recipiente e tenetele da parte Nello stesso tegame versate il riso e concludete mantecando. Quindi spegnete il fornello e aggiungete il formaggio grattugiato Mescolate bene e procedete con l'impiattamento Guarnite infine con le briciole di guanciale gli sfilacci di stracciatella e qualche aghetto di rosmarino fresco