Per preparare il risotto alla crema di asparagi bianchi lavate gli asparagi sotto l’acqua corrente, poi raschiate via la parte esterna più dura (senza toccare le punte), annodate gli asparagi con uno spago da cucina tagliate la parte legnosa posta all'estremità ed eventualmente pareggiateli con l’aiuto di un coltellino o con un o pelapatate. (per tutti i dettagli consultate la Scuola di Cucinapoi poneteli a lessare per circa 20 minuti in acqua salata in una pentola alta e stretta dalla quale dovranno fuoriuscire solo le punte, che cuoceranno con il vapore stesso dell’acqua.Trascorsi i 20 minuti togliete gli asparagi dall’acqua e metteteli a sgocciolare poi appena saranno tiepidi, tagliate via le punte mettetele da parte e tagliate i gambi a pezzetti.Ponete in un tegame 2 cucchiai di olio e 20 gr di burro  poi aggiungete i gambi di asparagi a pezzetti A metà cottura unite metà delle punte di asparagi fatelo sciogliere bene e poi frullate il tutto nel mixer In un altro tegame capiente, ponete due cucchiai di olio, il restante burro, unite la cipolla Unite il riso, che farete tostare per qualche minuto fino a cottura ultimata. Cinque minuti prima della fine della cottura, aggiungete al riso la crema di asparagi bianchi precedentemente preparata aggiustate di sale e pepate;incorporate le punte di asparagi tenute da parte  spegnete il fuoco e aggiungete per ultimo il prezzemolo tritato (20-21), mescolate bene e servite immediatamente il risotto alla crema di asparagi bianchi cospargendo a piacere con del Grana Padano DOP grattugiato.