Per preparare il risotto al mascarpone e pepe rosa come prima cosa mettete a scaldare il brodo vegetale. Nel frattempo schiacciate le bacche del pepe rosa facendo pressione con la lama di un coltello poi trituratele In un tegame largo versate un filo d’olio e lasciatelo scaldare. Poi aggiungete il riso Unite anche un pizzico di sale e metà del pepe rosa Tostate il riso, mescolando spesso. A questo punto iniziate la cottura vera e propria del risotto. Bagnate col brodo sino a coprire il riso. Proseguite la cottura in questo modo, aggiungendo brodo al bisgno Il riso deve sempre sobollire e dovrete mescolarlo spesso.A circa metà cottura aggiungete il mascarpone Unite anche il Grana grattugiato il burro Aggiungete in ultimo un filo d'olio mescolate vigorosamente