Per realizzare il risotto alle mazzancolle, prima di tutto pulite le mazzancolle, staccando loro la testa Separate le mazzancolle dai gusci, che terrete da parte per preparare il fumetto. Lavate e pulite bene le verdure per il fumetto, tagliatele a tocchetti e fatele rosolare, a fuoco medio, in un tegame capiente, con un filo d'olio Aggiungete i gusci e le teste delle mazzancolle fate cuocere per un paio di minuti, schiacciando le teste con un cucchiaio di legno, per far fuoriscire tutti i succhi. Unite l'acqua Mentre il fumetto cuoce, prendete una padella antiaderente e fateci sciogliere il burro con un mestolo di acqua per ammorbidire le verdure Non appena il soffritto sara’ pronto, aggiungete le mazzancolle sgusciate fatele rosolare a fuoco alto; quando avranno rilasciato il loro liquido, sfumate col vino bianco e lasciate evaporare Abbassate il fuoco e unite il riso, che farete tostare per un paio di minuti Intanto filtrate il fumetto di pesce Cuocete il riso per circa 18 minuti a fuoco moderato, unendo dell'altro fumetto solo quando il riso incorporera’ il liquido precedente. Durante questo tempo, tritate finemente l'erba cipollina A cottura ultimata, togliete il risotto dal fuoco, aggiungete il burro e l'erba cipollina tritata (16-17) e mantecate il risotto. Servite il vostro risotto alle mazzancolle subito: buon appetito!