Per preparare il risotto al limone e gamberetti come prima cosa ponete sul fuoco una pentola colma d'acqua. Non appena arriverà ad ebollizione aggiungete un pizzico di sale grosso Tuffate i gamberetti già sgusciati Trasferiteli su un tagliere. Tritate grossolanamente circa la metà dei gamberi A questo punto occupatevi del riso. In un tegame versate 20 g di burro, iniziate a farlo fondere e unite il riso Aggiungere il riso quando il burro non sarà completamente sciolto servirà a non farlo colorire troppo. Mescolate con un mestolo di legno Aggiungete il succo del limone Portate quindi il riso a cottura aggiungendo altro brodo caldo al bisogno Mescolate di tanto in tanto per non far attaccare il riso. Quando questo sarà arrivato a cottura aggiungete i gamberetti tagliati grossolanamente in precedenza Unite la scorza del limone Mescolate ancora e regolate di sale e di pepe Spegnete il fuoco e unite i 20 g di burro rimasti Mescolate dolcemente per mantecare il risotto, smuovendo delicatamente anche il tegame Quando il risotto sarà ben mantecato potrete impiattare. Trasferitelo quindi in un piatto, decorate con i gamberetti rimasti e qualche zesta di limone. Aggiungete un pizzico di pepe nero, dell'erba cipollina tritata e servite