Per realizzare il risotto alla milanese in vasocottura, per prima cosa preparate il Trasferitela in una ciotola di vetro e unite il burro Inserite la ciotola nel microonde e avviate a 750 watt per 3 minuti. Versate il riso sulla cipolla rosolata Unite al riso anche il vino bianco Dividete il riso così preparato, con tutto il suo brodo, in 2 vasetti da 500 ml di capienza Pulite i bordi dei vasetti, chiudete Lasciate riposare il riso all’interno dei vasetti per 15 minuti, così che possa assorbire un po’ di liquido. Programmate il microonde a 500 watt, inserite un vasetto e avviate la cottura per 6 minuti. Sfornate e fate riposare a vasetto chiuso, per 20 minuti.Durante il riposo si ultimerà la cottura e si formerà il sottovuoto. Nel frattempo cuocete l’altro vasetto. Ora il risotto alla milanese in vasocottura è pronto; per poter aprire il vasetto e togliere il sottovuoto in tutta comodità vi basterà sganciare e mettere il vasetto in microonde, avviando a 750 watt per circa 3 minuti. La spinta del vapore interno aprirà, dolcemente, il tappo. Una volta aperto, aggiungete al riso il burro mescolate e servite il vostro risotto alla milanese in vasocottura ben caldo