Per preparare il riso freddo con tonno, zucchine e limone come prima cosa iniziate a cuocere il riso in acqua bollente, salata a piacere Per i tempi di cottura vi consigliamo di seguire quelli indicati sulla confezione e lasciare il riso al dente. Passate alle zucchine, lavatele e spuntatele. Poi, tagliandole a metà, ricavate delle striscioline da 1 cm Versate un giro d'olio in padella, lasciatelo scaldare appena e unite le zucchine Lasciate cuocere per un paio di minuti e nel frattempo spremete il limone e ricavatene il succo Utilizzatelo poi per sfumare le zucchine Poi lasciate raffreddare. Non appena il riso sarà cotto, scolatelo e raffreddatelo sotto un getto di acqua fredda in modo da bloccare la cottura Non appena sia il riso che le zucchine saranno freddi uniteli in una ciotola; poi aggiungete i filetti di tonno il timo Unite la scorza del limone mescolate il tutto