Per preparare il risotto all’uva cominciate preparando il Lasciatele sfrigolare a fiamma alta per qualche minuto, il tempo necessario per far diventare il prosciutto ben abbrustolito Girate e continuate la cottura per qualche minuto ancora, ma fate attenzione a non bruciarlo. A fine cottura mettete il prosciutto a raffreddare su una gratella Proseguite sciacquando l'uva, poi staccate gli acini Ponete a sciogliere il burro in un tegame capiente a fuoco molto dolce Mescolate spesso in questa fase. Se dovesse seccare troppo in fretta aggiungete qualche cucchiaio di brodo caldo. Trascorso il tempo alzate un po’ la fiamma e versate il riso Lasciatelo tostare per qualche minuto: non appena i chicchi risulteranno trasparenti potrete sfumare con il succo d’uva Una volta asciugato aggiungete il brodo vegetale caldo e già salato a mestolate fino ad ultimare la cottura. Ricordate di non mescolare troppo il riso A fine cottura spegnete la fiamma e mantecate il risotto aggiungendo gli acini d’uva privati dei semi e tagliati alcuni a metà e altri in quarti poi la robiola, un pizzico di pepe rosa e mescolate bene Impiattate e poi guarnite ogni piatto con un po’ di crudo sbriciolato a mano e del prezzemolo tritato. Il vostro risotto all’uva è pronto, buon appetito!