Per preparare il risotto liquirizia e gamberi come prima cosa iniziate dalla pulizia di quest'ultimi. Staccate per prima cosa la testa poi eliminate anche le zampette e il carapace tenendo tutto da parte. A questo punto incidete il dorso di ciascun gambero Versate poi l'acqua in un tegame aggiungete teste e carapaci Nel frattempo tritate finemente lo scalogno Poi filtrate il brodo e mantenetelo in caldo Versate un filo d'olio in un altro tegame, unite lo scalogno e lasciate evaporare completamente, continuando a mescolare Proseguite a cuocere il risotto aggiungendo un pò di brodo di gamberi In questa fase è bene mescolare il risotto il meno possibile e aggiungere il brodo un paio di mestoli alla volta, solo al bisogno e sempre ben caldo. Passati circa 13 minuti, o comunque fino a che non sarà al dente, aggiungete la polvere di liquirizia e mescolate Aspettate circa 3 minuti quindi spegnete il fuoco; poi aggiungete: burro,pecorino Coprite con un coperchio Completate con dell'origano fresco tritato