Per preparare il risotto alle carote, zenzero e vongole, per prima cosa preparate l'olio allo zenzero scaldando leggermente due cucchiai di olio e.v.o. con 10 gr. di zenzero pulito e affettato sottilmente. Lasciatelo riposare per un giorno prima di filtrarlo. Fate quindi aprire le vongole. Versatele in una padella (dopo averle ben spurgate) con uno spicchio di aglio e un gambo di prezzemolo privato delle foglie coprite la padella con un coperchio Sgusciate quindi le vongole, tenendone qualcuna con il guscio Tostate il riso in una pentola A metà cottura, unite una punta di cucchiaino di zenzero grattugiato poi salate, pepate, unite al tutto una noce di burro