Per realizzare il risotto funghi e salsiccia per prima cosa pulite i finferli: eliminate la terra in eccesso strofinandoli delicatamente con un canovaccio; poi spazzolateli con un pennellino dalle setole morbide  avendo cura di lasciare qualche fungo intero per l’impiattamento finale. In una padella versate 40 g di olio e lo spicchio d'aglio Scaldate sul fuoco e poi versate i funghi Cuocete a fiamma vivace per un paio di minuti, quindi sfumate con 50 g di vino bianco Salate e proseguite la cottura per 10 minuti. Prima di spegnere il fuoco aggiungete il prezzemolo fresco sminuzzato I funghi sono pronti versatene un terzo nella ciotola del mixer Preparate la salsiccia: incidetela con un coltello a lama liscia ed eliminate il budello Sbriciolatela con le mani Mettete la salsiccia in una padella e rosolatela con 10 g di olio, rigirandola spesso. Ci vorranno circa 5 minuti.Regolate di sale ed insaporite con il prezzemolo Tenete la salsiccia da parte fino al momento di utilizzarla. Scaldate il brodo vegetale ed iniziate la preparazione del risotto. Mondate e sminuzzate la cipolla Unite il riso e fatelo tostare qualche minuto girandolo spesso. Sfumate con il vino bianco Unite i funghi Spegnete il fuoco, unite il prezzemolo fresco Lasciate riposare 2 minuti, quindi impiattate e aggiungete i finferli interi. Insaporite con del prezzemolo fresco e servite il risotto funghi e salsiccia ben caldo