Per prima cosa lavate e mondate la cipolla, la costa di sedano e la carota preparate un battuto e mettetelo da parte. Togliete gli eccessi di grasso e le eventuali sacche di fiele dai fegatini e tritateli grossolanamente In una casseruola fate sciogliere il burro insieme alle foglie di salvia Unite al burro i fegatini e fate rosolare per 5-6 minuti;  dopo che i fegatini si saranno ben rosolati aggiungere  mezzo bicchiere di vino e lasciate sfumare (4-5). Intanto in un’altra casseruola mettete a soffriggere il battuto di cipolla, carota e sedano preparato in precedenza, insieme all’olio Fate rosolare anche in questo caso e poi unite il riso Fate tostare il riso e lasciate cuocere, irrorandolo di tanto in tanto con un mestolo di brodo di pollo Nel frattempo i fegatini si saranno cotti, quindi spegnete il fuoco ed eliminate le foglie di salvia Quando il riso sarà giunto a metà cottura, unite i fegatini Una volta cotto, mantecate il risotto ai fegatini con il Grana Padano,  una noce di burro, lasciate riposare per qualche minuto e servite in tavola.