Per realizzare il risotto primavera iniziate preparando il Sciacquate sotto l’acqua corrente le verdure e poi asciugatele. Per prima cosa occupatevi degli asparagi: eliminate la parte filamentosa più esterna con un pelapatate o con un coltellino procedendo verticalmente dall'alto verso il basso Tagliate la parte finale bianca più dura. Infine tagliateli a rondelle mantenendo intere le punte. Ora prendete le zucchine, spuntatele, tagliatele a metà nel senso della lunghezza e poi riducetele a piccoli spicchi Tagliate anche gli agretti con un coltello in tre parti Per finire pulite il cipollotto: eliminate la parte verde del gambo, la barbetta e lo strato esterno più duro. Quindi affettatelo sottilmente In una padella scaldate 20 gr di olio di oliva, poi versate il cipollotto affettato Poi aggiungete le rondelle le punte degli asparagi lasciate insaporire ancora un paio di minuti poi versate un mestolo di brodo Proseguite la cottura per 5 minuti poi versate i piselli fateli saltare per due minuti e poi aggiungete anche gli agretti Salate e pepate e cuocete per altri 2-3 minuti. spegnete il fuoco e tenete da parte le verdure Ora iniziate a fare il risotto. Sbucciate e tritate finemente lo scalogno scaldate 20 gr di olio di oliva in padella, poi aggiungete lo scalogno tritato fatelo tostate per 3-4 minuti, mescolando di tanto in tanto e poi sfumate con il vino bianco Lasciate evaporare il vino e poi aggiungete un mestolo di brodo proseguite la cottura per 15 minuti circa mescolando spesso e aggiungendo il brodo un mestolo alla volta, aspettando che sia assorbito il precedente prima di aggiungerne altro. Riprendete le verdure cotte, tenete da parte alcune punte di asparagi per la guarnizione del piatto Unite le verdure al riso Gustate il risotto primavera ben caldo!