Per preparare i risoni al latte di cocco, cominciate preparando il brodo in cui cuocerete i risoni. Ponete in un pentolino carota, sedano e cipolla in grossi pezzi poi unite il cardamomo in bacche il pepe nero in grani Il sale grosso Aggiungete anche l’acqua e il latte di cocco poi portate a bollore e lasciate cuocere per 30 minuti.Nel frattempo occupatevi del condimento dei risoni. Pulite il porro, privandolo delle foglie esterne e dure quindi tagliatelo a rondelle leggermente diagonali Passate adesso alla carota. Pelatela tagliatela orizzontalmente in 3-4 pezzi e poi da ogni pezzo ricavate, nel senso della lunghezza, delle sottili fettine Tagliate ogni fettina in fiammiferi E proseguite tagliando i fiammiferi a tocchetti diagonali Infine, tagliate la pancetta a striscioline Occupatevi dei pinoli: tostateli per qualche minuto in una padella antiaderente girandoli di tanto in tanto per non farli abbrustolire eccessivamente. Teneteli da parte.Nel frattempo il brodo sarà pronto: filtratelo Scaldate nel frattempo l’olio di semi nel wok e, quando è ben caldo, unite i fagiolini fate saltare per 1 minuto e aggiungete anche le carote Fate rosolare un paio di minuti, quindi sfumate con un mestolo di brodo di cottura dei risoni Regolate di sale e pepe e appena il brodo si asciuga ricavate un posto nel wok per rosolare la pancetta Fate andare ancora un minutino, e amalgamate Nel frattempo i risoni sono cotti: scolateli Saltate i risoni nel wok per qualche istante La vostra insalata di risoni al latte di cocco è pronta