Per preparare il riso integrale tiepido, affettate sottilmente, circa 5 mm, il porro eliminando l’estremità con le radici Versate un filo di olio in una padella, aggiungete il porro facendo attenzione a non sovrapporre le fette. Salate Aggiungete lo zucchero di canna Nel frattempo versate il riso in acqua bollente salata e cuocete per 10 minuti Una volta cotto trasferite il porro in una ciotola Eliminate il carapace Nella stessa padella in cui avete cotto il porro, versate un filo di olio Cuocere a fuoco vivace 1 minuto per lato. Aggiungete la salsa di soia Saltate le mandorle intere in padella Trasferite il riso intiepidito in una ciotola ampia, condite con olio Un iye anche il porro le mandorle tritate Mescolate il tutto. Impiattate utilizzando un anello da 10 cm e pressando leggermente il riso all’interno Ultimate il piatto con i gamberi saltati alla soia