Come prima cosa iniziate a preparare la riduzione di birra. Consigliamo di prepararla il giorno prima e di conservarla a temperatura ambiente. Ponete sul fuoco una pentola, versate la birra all'interno Fate attenzione perchè la birra tende a salire e potrebbe uscire dal tegame. Abbassate poi la fiamma e cuocete per circa 1 ora mescolando di tanto in tanto fino a che la parte alcolica non sarà completamente evaporata e avrete ottenuto una consistenza simile al caramello, dal colore ambrato. Poi lasciatela raffreddare e trasferitela in un biberon da cucina A questo punto preparate il brodo vegetale e una volta filtrato assicuratevi che al momento di cuocere il risotto sia in ebollizione. Passate alla crema di Grana Padano. Grattugiatelo al momento, utilizzando una grattugia per zeste solo così otterrete la giusta consistenza finale della crema. Versate la panna in un pentolino e scaldatela sul fuoco fino a raggiungere la temperatura di circa 70° Aggiungete il Grana Padano grattugiato Quando il formaggio sarà completamente sciolto frullate la crema con un minipimer Una volta ottenuta la giusta consistenza conservate la crema in un bagnomaria a 60° per mantenerla calda.  Passate ora al riso. Scaldate un tegame, aggiungete il riso all'interno Aggiungete il brodo bollente Portate il riso a cottura aggiungendo man mano altro brodo. Non appena sarà quasi cotto regolate di sale, di pepe e regolate la consistenza aggiungendo eventualmente altro brodo. A questo punto spegnete il fuoco Aggiungete il burro freddo di frigorifero Non appena il burro sarà completamente incorporato aggiungete il formaggio grattugiato scuotendo il tegame e mescolando con un mestolo di legno, fino a che sarà ben amalgamato. Tutto è pronto non vi resta che impiattare. Utilizzando un cucchiaio sistemate il risotto nel piatto sbattete sul fondo con la mano per renderlo piatto Aggiungete sopra la crema di Grana Padano, utilizzando un cucchiaio poi la polvere di caffè e completate con la riduzione di birra creando una spirale Servite il risotto e gustatelo ancora caldo