Per preparare il risotto con ragù di verdure e branzino spadellato alla salvia, per prima cosa dedicatevi alla pulizia del branzino: innanzitutto, dopo averlo lavato accuratamente, squamatelo dalla coda verso la testa con uno squamatore straete le interiora, con le mani Risciacquate sotto l'acqua corrente per eliminare i residui e le parti di sangue poi, con un coltello affilato, tagliate la testa quindi girate il pesce e ripetete la stessa operazione.Asportate la lisca centrale dalla polpa Private, quindi, il branzino della pelle con un coltello molto sottile, facendolo scorrere parallelamente al filetto e tenete da parte sia i filetti, sia gli scarti del pesce, ossia la testa, la lisca centrale e le pinne.Preparate ora il che vi servirà per cuocere il risotto: mondate e sbucciate una cipolla e tagliatela in quarti, poi prendete un porro, eliminate le estremità e le foglie verdi, e tagliatelo a rondelle. In un tegame fate sciogliere il burro, poi aggiungete il porro, la cipolla, l’aglio e una volta evaporata tutta la parte alcolica, aggiungete l’acqua a filo dopodiché aggiungete un po’ di sale e lasciate sobbollire il tutto per 60 minuti a fuoco basso Schiumate di tanto in tanto con l’aiuto di una schiumarola ricordandovi di risciacquare sempre in acqua pulita la schiumarola ogni volta che ripetete l'operazione. Una volta ultimata la cottura, filtrate il brodo utilizzando un colino a maglie strette in modo da eliminare gli scarti di pesce serviti per insaporire il fumetto. Ora dedicatevi alle verdure: tritate il cipollotto e procedete tagliando a cubetti di circa mezzo cm le zucchine e  le carote Tagliate anche i fagiolini in piccoli pezzi da circa 1 cm Prendete quindi una padella capiente, versate l’olio e poi aggiungete i cipollotti fateli rosolare per qualche minuto, e prima i fagiolini e poi le carote. Dopodiché aggiungete le zucchine, e fate cuocere le vostre verdure per 3-4 minuti Versate poi il riso mescolate e sfumatelo con il vino bianco prestando attenzione ad aggiungere il successivo solo una volta che il primo sarà quasi assorbito del tutto. Salate e pepate Solo a fine cottura, spegnete il fuoco e  aggiungete il burro per mantecare il risotto Nel frattempo che il vostro risotto arriverà a cottura tagliate la salvia a listarelle con un coltello e adagiateli in padella con un filo d'olio e i filetti di branzino  Cuocete il branzino un paio di minuti per lato aggiustate di sale e pepe e, una volta cotto, tagliatelo in straccetti