Per preparare il risotto gamberi zucchine e fiori di zucca, iniziate a tagliare le zucchine a julienne: spuntate le zucchine per eliminare le estremità quindi mettetele nel robot da cucina munito di disco per il taglio alla julienne Ponete poi le zucchine tagliate a scolare per eliminare il liquido di vegetazione Intanto sgusciate i gamberi dividendo la carne dai carapaci che serviranno per il fumetto: staccate la testa (se presente), poi le zampette e l'involucro esterno Montate la frusta gommata e nella ciotola del robot da cucina, versate un filo di olio d'oliva, l'aglio tritato Unite anche i carapaci aggiungete un po' di prezzemolo sale e pepe a piacere.Unite anche l'acqua Dopo qualche minuto di cottura, abbassate la temperatura a 100-110° ed aumentate la velocità a 3: in questo modo la pausa di mescolamento sarà più lunga. Mentre il fumetto cuoce, dedicatevi ai fiori di zucca ripieni di ricotta: setacciate quest'ultima per renderla più cremosa Insaporite la ricotta con le alici scolate dell'olio di conservazione e chiudete ciascun fiore avvitando delicatamente le foglie per sigillare il ripieno. Togliete la frusta gommata e montate il cestello per la cottura a vapore; disponete i fiori a raggiera Poi fate la stessa operazione anche con i gamberi cuocendoli per 2 minuti. Versate il fumetto di crostacei in una ciotola, filtrandolo con un colino a maglie strette Quindi versate nella ciotola del robot da cucina il burro per farlo sciogliere; unite anche lo scalogno tritato e fatelo soffriggere impostando la temperatura a 120° e velocità 1. Dopo due minuti aggiungete il riso Poi sfumate con il vino bianco 8 minuti prima dalla fine della cottura unite le zucchine due minuti prima della fine della cottura unite anche i gamberi quindi al termine della cottura mantecate con il Parmigiano grattugiato (potete ometterlo se non lo gradite). Quando il risotto sarà pronto spegnete il robot da cucina