Per realizzare il risotto con zucca e salsiccia iniziate sbucciando lo scalogno, quindi affettatelo sottilmente quindi tritate la carne con un coltello Tagliate a fette la zucca, eliminate la buccia Trasferite i dadini di zucca in una ciotola, condite con olio di oliva la paprika il sale e il pepe. Mescolate per insaporire, quindi versate la zucca così condita su una teglia da forno e  adagiate dei rametti di rosmarino Cuocete in forno ventilato preriscaldato a 190° per 25 minuti. Mentre la zucca cuoce, occupatevi del risotto: scaldate 20 g di burro in un tegame e aggiungete lo scalogno tritato Stufate lo scalogno con un mestolo di brodo Fatelo tostare per 1 minuto, quindi versate la salsiccia Quando la salsiccia sarà ben rosolata, sfumate con il vino bianco lasciate evaporare e poi proseguite la cottura aggiungendo poco alla volta il brodo al bisogno mescolando spesso il riso. Cuocete il riso per circa 18-20 minuti. Nel frattempo la zucca sarà cotta, sfornatela ed eliminate i rametti di rosmarino Una volta che anche il risotto sarà cotto, spegnete il fuoco e versate i cubetti di zucca Il risotto è pronto trasferitelo nei piatti di portata guarnendo con la zucca tenuta da parte Servite ben caldo il vostro risotto con zucca e salsiccia