Per preparare il risotto alla pescatora come prima cosa occupatevi della Inanzitutto assicuratevi che tutte siano ben chiuse, altrimenti scartate quelle aperte. Battetele su un tagliere Poi scolatele e passate alla cottura. In un tegame versate un filo d'olio e lasciatelo scaldare, aggiungete poi uno spicchio d'aglio schiacciato e non appena l'olio sarà caldo versate le vongole Alzate il fuoco, aspettate qualche secondo poi sfumate con il vino bianco Coprite con un coperchio Scartando le vongole chiuse, sgusciate le altre e tenetele da parte Passate ai calamari. Incidete il mantello a metà allargatelo, distendendolo su un tagliere e realizzate delle striscioline sottolissime, come se fossero dei fili Tenete da parte e occupatevi delle triglie. Tagliate la testa e la parte finale della coda poi sfilettate i pesci in modo da ottenere 2 filetti regolari Conservate gli scarti perchè serviranno per realizzare il brodo. Adesso pulite i gamberi. Con le mani staccate la testa e il carapace insieme alla coda anche questi serviranno per arricchire il brodo. Poi con un coltellino incidete il dorso di ciascun gambero In una pentola abbastanza capiente versate un filo d'olio. Aggiuntete 2 spicchi d'aglio, lo scalogno, i carapaci dei gamberi e le lische delle triglie Lasciate rosolare poi aggiungete l'acqua con il ghiaccio i finocchi i grani di pepe Aggiungete anche l'acqua delle vongole precedentemente filtrata Portate a bollore, poi abbassate la temperatura e lasciate cuocere per 15-18 minuti a fuoco basso.  Nel frattempo passate alla coulis di pomodori. In un tegame versate i pomodori, lo zucchero il sale, lo spicchio d'aglio in camicia e l'acqua Aspettate che inizi a bollire, poi cuocete per 5-6 minuti. A questo punto togliete l'aglio spegnete il fuoco e trasferite tutto in un mixer. Frullate il tutto e trasferite in una ciotola Ora anche il brodo sarà pronto, filtratelo e tenetelo in caldo. Adesso potrete occuparvi della cottura del riso. In un tegame versate un filo d'olio, aggiungete lo scalogno tritato                                        Per capire quando il riso è ben tostato toccatelo con il dorso della mano, senza scottarvi, e se risulterà caldo aggiungete il vino bianco ne serviranno circa 40 g. Non appena sarà evaporato bagnate il riso con un paio di mestoli di brodo Non appena inizierà a bollire saranno necessari circa 13 minuti di cottura, dovrete aggiungere altro brodo solo al bisogno. Dopo una decina di minuti il riso sarà quasi cotto, aggiungete le vongole mescolate di nuovo, aggiungete i gamberi e mescolate ancora una volta Aspettate che siano trascorsi i 13 minuti, quindi spegnete il fuoco e mantecate. Aggiungete l'olio, il peperoncino tagliato sottile, una grattata di pepe bianco e qualche foglia di basilico spezzettandole con le mani. Aggiungete la coulis di pomodoro mescolate scuotendo contemporaneamente il tegame, in modo da mantecare il risotto Coprite con un coperchio lasciate riposare per un minuto e nel frattempo scottate rapidamente le triglie. In un tegame versate un filo d'olio, lasciatelo scaldare, quindi aggiungete i filetti di triglia Dopo pochi secondi girateli e ultimate la cottura anche dall'altro lato Trasferite poi su un vassoio con carta assorbente per asciugarle Riprendete il riso, assaggiatelo. Regolate di sale, di pepe bianco ed eventualmente se non dovesse essere mantecato a puntino aggiungete ancora un filo d'olio Mantecate un'ultima volta prima di impiattare. Versate un mestolo di riso al centro di un piatto Battete con il palmo della mano sotto il fondo del piatto perchè il riso si distribuisca. Posizionate su ciascuna porzione 3 filetti di triglie Servite il risotto alla pescatora ancora caldo Lavate le foglioline di prezzemolo e tuffatele in un tegame con acqua bollente Scottatele per pochi minuti, poi scolatele e strizzatele Trasferite il prezzemolo nel contenitore di un mixer e aggiungete l'olio Frullate il tutto fino ad ottenere una crema liscia Setacciate quindi il composto, in modo da ricavare il vostro olio al prezzemolo Trasferitelo quindi in un biberon da cucina o in una bottiglietta in questo modo sarà più facile utilizzarlo!