Per preparare il risotto al pesto di zucchine yogurt e mazzancolle iniziate dalla Sciacquate le mazzancolle sotto acqua corrente, posizionatevi su un tagliere e staccate delicatamente la testa e il carapace (1-2) da ciascuna. Ponete teste e carapaci da parte per preparare il fumetto e in un'altra ciotolina raccogliete le carni. Se preferite, potete lasciare qualche mazzancolla sgusciata ma con la coda da saltare in padella con un filo d'olio per la decorazione finale del piatto. Passate poi a lavare, mondare e tagliare a pezzetti il gambo di sedano e la carota; tagliate a fettine anche la cipolla, precedentemente privata degli strati più esterni Ponete il soffritto in una pentola capiente con un filo d'olio. Fate rosolare leggermente per qualche istante a fuoco dolce, quindi versate i carapaci e le teste delle mazzancolle. Aggiungete anche il prezzemolo fresco spezzettato direttamente nella pentola con le mani Aggiungete anche 1,5 litri di acqua Aggiustate di sale e pepe e lasciate cuocere per almeno 30-40 minuti a fuoco dolce Passato questo tempo filtrate il fumetto con un colino a maglie strette e tenete da parte il fumetto ottenuto Versatelo in un tegame capiente con 30 g di burro e fate soffriggere qualche istante a fuoco dolce, quindi versate il riso Carnaroli a pioggia Fate tostare il riso per qualche minuto, quindi sfumate con il vino bianco e fatelo evaporare. A questo punto potete versare un mestolo di fumetto di crostacei filtrato, mescolando con un cucchiaio di legno e aspettando che venga ben assorbito prima di aggiungerne un altro. Fate Mentre il risotto cuoce, potete preparare il pesto di zucchine. Grattugiate le zucchine quindi fate scolare l'acqua di vegetazione in un colino a maglie strette (potete velocizzare l'operazione ponendo un piattino e un peso sulle zucchine in modo che con la pressione perdano più liquido).Versate poi le zucchine in un mixer, aggiungetei pinoli lo yogurt greco Se preferite ottenere un risultato ancora più denso e cremoso potete mescolare il pesto di zucchine e lo yogurt in una ciotolina aiutandovi con un cucchiaio.Versate il pesto di zucchine e yogurt nel risotto lasciate insaporire per qualche istante e se necessario aggiungete ancora un mestolo di fumetto. Quando mancano pochi minuti alla cottura del risotto, aggiungete anche le mazzancolle crude A questo punto, grattugiate anche la scorza di 1 limone non trattato direttamente sul risotto Aggiustate di sale e di pepe a piacere, quindi spegnete il fuoco e mantecate il risotto con il burro rimasto. Spegnete il fuoco e il vostro risotto al pesto di zucchine yogurt e mazzancolle è pronto per essere gustato Potete impiattare, decorando se volete con qualche mazzancolla saltata in padella