Per preparare il risotto alla birra con culatello e robiola cominciate mettendo subito in caldo il Continuate spellando la cipolla, tritatela al coltello e fatela stufare in una casseruola con il burro: abbiate cura di lasciarla sudare a fiamma bassa così non brucerà. Se necessario, potrete aggiungere qualche cucchiaio di brodo caldo. Appena sarà trasparente, toglietela dalla casseruola e tenetela da parte. Al suo posto versate il riso e fatelo tostare per 30 secondi. Sfumate con la birra e appena sarà evaporata, aggiungete la cipolla e poco brodo alla volta, mescolando, finché avrete portato il riso a cottura aggiustando di sale a piacere. Intanto dedicatevi al culatello. Tagliatelo a listarelle sottili e quando il riso sarà al dente, toglietelo dal fuoco e aggiungete la robiola, il Grana Padano DOP e un cucchiaio di brodo. Coprite con il coperchio e fate riposare per un paio di minuti. Mescolate bene e poi versate nei piatti aggiungendo qualche listarella di culatello e l’erba cipollina tagliuzzata. Ecco pronto il vostro risotto alla birra con culatello e robiola: buon appetito!