Come prima cosa iniziate dalla zucca. Eliminate la scorza tagliatela a cubetti grandi circa 3 cm Coprite con un coperchio e cuocete per circa 20 minuti Nel frattempo passate a realizzare la polentina di riso. Prelevate la scorza dell'arancia e tagliatela prima in striscioline Fate la stessa cosa per la scorza del limone In un pentolino versate latte e panna spostate sul fuoco e scaldate fino a raggiungere la temperatura di 60° Aggiungete lo zucchero mescolate ancora, unite la scorza d'arancia, quella di limone e in ultimo i semi del baccello di vaniglia Mescolate aspettate alcuni secondi, poi versate la farina di riso a pioggia ma lentamente, continuando a mescolare per non formare grumi. Continuate a mescolare per alcuni secondi fino a che non si sarà addensata Tenete la crema al caldo, potete optare per un bagnomaria, in questo modo resterà cremosa. A questo punto la zucca sarà pronta trasferitene 200 g all'interno di un contenitore dai bordi alti e lasciatela raffreddare. Grattugiate la scorza d'arancia e tritatela a coltello fino a ricavare una polpa Aggiungete la polpa d'arancia all'interno del contenitore con la zucca Poi trasferite la crema in una sacca da pasticcere dotata di bocchetta stretta. Tenete da parte la crema di zucca e preparate il riso crunch. In un tegame versate l'acqua, lo zucchero e lasciate caramellare, mescolando con un cucchiaio di legno fino a quando raggiungerà un colore ambrato Una volta pronta, versate il riso soffiato in una volta e mescolate senza fermarvi, fino a quando il caramello non avrà coperto interamente il riso soffiato Trasferite su una placca con carta forno Lasciatelo raffreddare e sbriciolatelo poi con le mani, senza polverizzare il riso ma cercando di separare i chicchi Ora tutto è pronto, potete impiattare. Sul fondo del piatto versate la crema di riso tiepida poi aggiungete il riso crunch a coprire la crema Completate il piatto realizzando una spirale di crema di zucca Il vostro dessert risolatte e zucca è pronto da gustare