Per preparare il risotto con crema di peperoni e burrata pulite il peperone eliminando la calotta i filmenti bianchi e i semini interni. Tagliatelo prima a fette e poi a pezzetti, non ci sarà bisogno di essere molto precisi Sbucciate e affettate anche la cipolla Versate un giro d’olio in casseruola e versatevi i peperoni, la cipolla i pomodori pelati Mescolate il tutto bagnate con due mestoli di brodo vegetale caldo Trascorsi i venti minuti, spegnete il fuoco e lasciate intiepidire. Trasferite poi nel bicchiere di un mixer e frulate il tutto Nella stessa casseruola in cui avrete cotto i peperoni, versate un filo d'olio, aggiungete il riso Quando il riso sarà al dente e il brodo sarà ben evaporato spegnete il fuoco. Aggiungete un filo d'olio e mescolate per mantecare Trasferite una porzione di risotto in un piatto aggiungete circa 30 g di burrata a porzione decorate con foglioline di basilico 