Per preparare il risotto alle melanzane iniziate preparando il tritatelo con un coltello quindi tagliatele prima a fette In un tegame capiente versare l'olio e aggiungete lo scalogno tritato Fate stufare lo scalogno a fuoco basso per 4-5 minuti, mescolate e fatele cuocere per circa 4 minuti, sempre a fuoco dolce. Quindi aggiungete il riso mescolando bene per farlo tostate insieme alle melanzane A questo punto potete sfumare con il vino bianco, sempre mescolando per farlo evaporare (13-14). Una volta che il vino sarà evaporato, potete aggiungere un mestolo di brodo mescolando delicatamente e aggiungendo nuovo brodo ogni volta che la quantità precedente sarà stata assorbita, fino a portare il riso a cottura.Quando il riso sarà cotto aggiungete un pizzico di sale lasciandolo mantecare qualche minuto mescolando. Nel frattempo sfogliate i rametti di timo e aggiungete il timo al risotto Insaporite con una spolverata di pepe nero