Per preparare il risotto mele e speck come prima cosa preparate il e contro fibra ricavate prima dei bastoncini A questo punto passate alle mele, tagliatele prima in 4, poi sbucciatele Per evitare che anneriscano tuffateli man mano in acqua acidulata Poi occupatevi del soffritto. Tritate finemente lo scalogno l'altra servirà per mantecare il risotto successivamente. Lasciate appassire leggermente lo scalogno, mescolate spesso e ci vorranno circa 5 minuti (potete bagnare con un mestolo di brodo caldo). Dopo di che versate il riso all'interno Tostatelo per pochi minuti, sempre mescolando, poi sfumate con il vino bianco Aspettate che l'alcol sia completamente evaporato e iniziate a bagnare il riso con il brodo caldo Aggiungete poi sia lo speck che le mele pepate a piacere.Non appena il riso sarà cotto spegnete il fuoco e aggiungete la dose di burro avanzata Coprite con un coperchio aspettate 1 minuto e mantecate il risotto all'onda, mescolate delicatamente e scuotete la padella per concludere la mantecatura (19-20). Il vostro risotto alle mele e speck è pronto, guarnite con qualche aghetto di rosmarino e servite