Per preparare il risotto ai peperoni, iniziate a lavare i peperoni, poi metteteli in una pentola colma d’acqua Adagiate i peperoni su un tagliere e copritele con una ciotola di vetro in alternativa potete mettere i peperoni in una ciotola coperta con della pellicola. In questo modo sarà più agevole togliere la pellicina esterna. Ora preparate il brodo di verdure: lavate la carota, il sedano e sbucciate la cipolla, tagliate le verdure a pezzi grossolanamente Ora prendete i peperoni ancora caldi, incidete con un coltello la parte superiore per estrarre il picciolo divideteli a metà per eliminare i semini interni e tagliateli prima a listarelle In un tegame ampio scaldate l’olio di oliva, aggiungete lo scalogno tritato Cuocete il riso aggiungendo poco alla volta il brodo di cottura preparato con le verdure Ultimate quindi la cottura del riso e alla fine regolate di sale e di pepe; poi mantecate con il burro unite anche il formaggio grattugiato Mescolate per incorporare bene gli ingredienti: otterrete un risotto cremoso, delicato e al tempo stesso saporito. Il vostro risotto ai peperoni è pronto