Per realizzare il riso al forno per prima cosa tagliate a cubetti di circa 0,5 cm la mozzarella fiordilatte lasciate da parte 2 o 3 fettine per la decorazione finale. Ponete i cubetti in un colino Versate un filo d’olio nel tegame e poi unite la cipolla mescolate e stufate a fuoco dolce per circa 5 minuti. Quando la cipolla risulterà morbida, versate la passata di pomodoro Trascorso il tempo di cottura indicato allungate il sugo con poca acqua calda se necessario e, al bollore, aggiungete il riso cuocete secondo i tempi riportati sulla confezione (in genere circa 18 minuti), mescolate spesso per non far attaccare al forno. Spegnete la fiamma 2-3 minuti prima della fine della cottura e 2/3 del parmigiano grattugiato qualche fogliolina di basilico spezzettata a mano infine pepate a piacere Mescolate bene il tutto