Per preparare il risotto ai funghi iniziate dalla pulizia degli Champignon. Eliminate la parte finale del gambo poi spellateli utilizzando un coltellino per farlo partite dalla base del cappello e tirate delicatamente la pellicina fino al centro. Poi eliminate anche i gambi Occupatevi ora anche dei funghi chiodini. Eliminate la parte finale del gambo, che risulterà troppo terrosa, e prelevate solo la parte centrale A questo punto occupatevi di realizzare il brodo di funghi. Versate gli scarti in un tegame aggiungete l'acqua Prendete un tegame capiente che servirà per la cottura del risotto, aggiungete metà della dose di burro (40 g) e lasciatelo fondere dolcemente. Unite poi la cipolla Cuocete a fiamma medio-alta per 5 minuti, mescolando di tanto in tanto e facendo in modo che i funghi non rilascino liquidi. A questo punto aggiungete il riso Dopo qualche minuto sfumate con il vino bianco filtrandoli con un colino direttamente all'interno del tegame Aggiustate di sale Adesso tritate finemenente il prezzemolo il prezzemolo e un filo d'olio Mescolate per amalgamare i sapori mescolate ancora e servite il vostro risotto ai funghi ancora caldo