Per preparare il risotto ai tre sedani cominciate dalla pulizia di questi ultimi. Cominciamo dal sedano rapa; dopo averlo diviso a metà, pelatelo poi a striscioline e infine a cubetti di circa 1 cm Otterrete 150 g di sedano rapa pulito e tritato.Passate poi al sedano classico e quello bianco. Con il pelapatate eliminate la parte superficiale dove ci sono i filamenti Tagliate a striscioline Come prima, fate lo stesso per il sedano bianco pulendolo e tagliandolo a bastoncini Per finire passate alla pulizia del porro. Eliminate le due estremità e incidete verticalmente, così potrete eliminare le prime due foglie esterne. Il porro a questo punto è pulito, non c’è bisogno di sciacquarlo affettate ottenendo delle rondelle sottili e mettete da parte (ne otterrete 60 g pulito) Poi tagliate a cubetti il taleggio e mettetelo da parte in frigo Prima di passare alla cottura del riso mettete a tostare le nocciole. Sminuzzatele grossolanamente e poi disponetele su una leccarda Fatele tostare in forno ventilato a 210° per circa 8 minuti: fate molta attenzione che non brucino A questo punto avete tutto quello che vi occorre, spostatevi ai fornelli e passate alla cottura del riso. In un tegame mettete a sciogliere il burro e poi versate i cubetti di sedano rapa Poi le rondelle di porro, il sedano classico Mescolate spesso lasciando stufare per una decina di minuti a fuoco dolce Al bisogno potrete aggiungere delle piccole mestolate di brodo vegetale Lasciate asciugare e passate ad aggiungere il riso, lasciandolo tostare per circa 3-4 minuti Non appena i chicchi saranno diventati quasi trasparenti sfumate con il vino bianco Lasciate evaporare l’alcol e poi unite il brodo al bisogno aggiungetene man a mano fino ad ultimare la cottura; ricordate di regolare di sale. Quando il riso è cotto spegnete la fiamma e aggiungete il taleggio a tocchetti Senza mescolare unite il Parmigiano grattugiato, il timo e ancora una mestolata di brodo Spolverizzate con del pepe coprite con il coperchio