Per preparare il risolatte e biscotti versate l’acqua in un tegame capiente, aggiungete il riso Portate a bollore a fuoco basso per circa 15 minuti o finché non si sarà assorbita tutta l’acqua. Ora versate lo zucchero il latte i semi del baccello di vaniglia Mescolate con un cucchiaio di legno. Lasciate andare a fuoco molto lento per circa 35 minuti. Il risultato deve essere cremoso e il riso dovrà risultare cotto. Togliete la bacca Abbiate cura di versare il riso ben caldo. Lasciate raffreddare a temperatura ambiente e poi trasferite in frigo fino a quando non si sarà rassodato, ci vorranno circa 2 ore. Trascorso questo tempo sbriciolate grossolanamente con le mani i biscotti Distribuiteli su ciascuna coppetta di risolatte decorate con qualche mirtillo delle foglioline di menta fresca e servite