Per preparare il riso gratinato alle verdure utilizzate una wok capiente che possa contenere tutto il riso e le verdure. Iniziate facendo appassire in poco olio la cipolla tritata, senza farla scurire. Quando sarà diventata trasparente, aggiungete il peperoncino tritato. Sbucciate la radice di zenzero e grattugiatela direttamente all'interno del soffritto A questo punto aggiungete le verdure, una alla volta, in ordine di tempo di cottura e man mano insaporite con 2 cucchiai di salsa di soia. Cominciate con le carote Aggiungete altri due cucchiai di salsa di soia altra salsa mescolate bene e disponete il tutto in una terrina da forno. Cospargete la superficie del riso alle verdure con del Grana Padano utilizzando un ripiano abbastanza alto e il grill. Se necessario spruzzate dell'acqua o del brodo sulla superficie del riso per avere una doratura migliore. Servite il riso gratinato ben caldo.