Per preparare il risotto alla norma come prima cosa realizzate il Tagliatele prima a fette In una padella antiaderente scaldate 30 g di olio, aggiungete uno spicchio d’aglio pelato e qualche fogliolina di basilico Aggiungete le melanzane all'interno regolate di sale e mescolate Cuocete per circa 10 minuti a fiamma vivace, quando saranno ben dorate trasferitele in una pirofila con carta da cucina eliminate l'aglio Unite un pizzico di sale in questo modo i singoli chicchi si insaporiranno bene. Tostate il riso a fiamma medio-alta girandolo spesso per circa 3 minuti. Terminata la tostatura aggiungete tutta la salsa di pomodoro Fate attenzione perché potrebbe schizzare. Mescolate spesso, per non far attaccare il riso e regolate la fiamma in modo che il bollore non sia troppo forte. Dopo 5 minuti aggiungete metà del brodo vegetale caldo Nel frattempo grattugiate la ricotta salata Terminata la cottura del riso aggiustate di sale se necessario, spegnete il fuoco e mantecate. Aggiungete il Grana Unite metà ricotta salata l'olio, delle foglioline di basilico Mescolate per far amalgamare bene tutti i sapori Trasferite il riso nei piatti da portata, aggiungete le melanzane rimaste la ricotta salata e altre foglioline di basilico Servite subito il vostro risotto alla norma!