Per realizzare il risotto con pesto di spinacino iniziate dai pomodorini: dopo averli lavati, tagliateli a metà sale, zucchero a velo origano Cuocete in forno statico preriscaldato a 200 gradi per 30 minuti. Nel frattempo fate bollire il riso in acqua salata Scolate il riso Adesso occupatevi del pesto. Mettete in un contenitore stretto e alto lo spinacino, le mandorle l’acqua fredda il grana il sale l’olio il pepe e frullate tutto con un frullatore ad immersione Quando il pesto risulterà omogeneo sarà pronto, tenetelo da parte Scolate i ceci Nel frattempo i vostri pomodorini saranno cotti, sfornateli date una bella mescolata e se necessario aggiungete un filo di olio. Unite i ceci i pomodorini confit, il quartirolo e il mix di semi Mescolate tutto e il vostro risotto con pesto di spinacino sarà pronto per essere servito