Per realizzare il risotto ai funghi porcini, per prima cosa preparate il Se il fungo dovesse essere molto terroso potete passarlo brevemente sotto un getto di acqua corrente, ma assicuratevi di asciugarlo immediatamente per evitare che assorba l’acqua. Per ulteriori indicazioni, potete consultare la scuola di cucina “Scaldate l’olio in una padella antiaderente e fate soffriggere brevemente uno spicchio di aglio schiacciato poi alzate la fiamma e aggiungete i funghi Rosolate i funghi a fuoco vivace per circa 10 minuti in modo che prendano colore, poi salate pepate e togliete dal fuoco. I funghi rosolati daranno al risotto una gradevole nota abbrustolita.Nel frattempo mondate e tritate finemente la cipolla Sciogliete il burro in una casseruola, aggiungete la cipolla Quando il riso sarà diventato quasi trasparente, portatelo a cottura aggiungendo un mestolo di brodo alla volta Una volta cotto, mantecate il risotto a fuoco spento aggiungendo il burro e mescolate bene. Per ottenere un perfetto risotto all’onda potete aggiungere un altro mestolo di brodo, se necessario. In ultimo, guarnite con del prezzemolo fresco tritato e il vostro risotto ai funghi porcini è pronto per essere servito