Per preparare il riso patate e cozze, iniziate a pulire le cozze: staccate il bisso da ogni cozza Per vedere nel dettaglio la pulizia delle cozze, Con un coltellino apritele, iniziando dalla punta e compiendo un giro seguendo il bordo del guscio della cozza facendo attenzione a raccogliere in un contenitore il liquido che fuoriesce.Portate il mollusco dalla valva superiore a quella inferiore e staccate la valva  vuota (4-5). Filtrate il liquido fuoriuscito con un colino a maglie sottili e mettelo da parte Preparate ora la panatura: tritate finemente l'aglio e aggiungetelo al pangrattato Mescolate e aggiungete l'olio extravergine d'oliva Pelate le patate e tagliatele a spicchi Prendete una pirofila quadrata da 23 cm e ricoprite il fondo con l'olio extravergine d'oliva, adagiate le patate salate e pepate e aggiungete una spolverata di prezzemolo Proseguite con uno strato di cozze spolverate con il parmigiano e continuate aggiungendo il riso crudo Unite ora il liquido delle cozze che avete tenuto da parte avendo cura di versarlo delicatamente su tutta la pirofila.Proseguite con un altro strato di patate, cozze e riso, aggiungete una spolverata di prezzemolo, salate e pepate e completate lo strato con il pangrattato Aggiungete delicatamente l'acqua, da un lato della pirofila, fino ad arrivare appena sotto alla panatura Completate con un filo d'olio e infornate il riso patate e cozze, nella parte più bassa del forno, a 180° per 60 minuti a forno statico. La superficie dovrà risultare ben dorata e il vostro riso patate e cozze sarà pronto per essere gustato!