Per realizzare il risotto allo zafferano e pancetta, per prima cosa preparate 1, 5 litri di e trasferitela in un pentolino. Aggiungete un pizzico di sale coprite con l’olio Una volta cotta, mettete la cipolla in un colino e raccogliete l’olio in eccesso che vi servirà per la mantecatura Passate alla tostatura del riso: versate il riso in un tegame piuttosto ampio condite con il sale e un filo d’olio e tostate a fuoco vivace per 3-4 minuti, mescolando continuamente Quando il riso sarà tostato, sfumate col vino bianco Nel frattempo rosolate i cubetti di pancetta in una padella antiaderente Continuate a bagnare il riso con un mestolo di brodo per volta aspettando sempre che si asciughi prima di aggiungerne dell’altro; ci vorranno 16-18 minuti per portare il riso a cottura. Una volta cotto, spegnete il fuoco e lasciate riposare il risotto per un paio di minuti, poi mantecate con il burro freddo Aggiungete anche il Grana grattugiato Aggiustate di sale e di pepe e mescolate bene per ottenere una consistenza morbida e omogenea. Impiattate e guarnite con la pancetta rimanente: il vostro risotto allo zafferano e pancetta è pronto per essere servito