Per preparare il risotto alla crema di scampi iniziate ad occuparvi della pulizia di questi ultimi. Per prima cosa privateli della testa poi aiutandovi con una forbice intagliate la parte del ventre Eliminate con una pinza la parte scura filamentosa posta sul dorso, ovvero l'intestino. A questo punto tenete da parte la polpa e utilizzate gli scarti per preparare il fumetto di crostacei, che servirà per la cottura del risotto.Tagliate lo scalogno a fettine e versatelo insieme all'olio e all'aglio schiacciato in un tegame Lasciate rosolare il tutto a fiamma viva e unite gli scarti degli scampi attendete qualche minuto, mescolando di tanto in tanto, e sfumate con il brandy Una volta evaporata tutta la parte alcolica unite anche il prezzemolo, quindi versate anche l'acqua il sale grosso il pepe in grani e per ultimo il concentrato di pomodoro mescolate e lasciate cuocere a fiamma moderata per 30 minuti. Una volta che il fumetto di crostacei sarà pronto potrete filtrarlo atttraverso un colino Ora occupatevi della crema di scampi: in una padella versate 20 gr di olio insieme ad uno spicchio d'aglio e aggiungete gli scampi puliti. Lasciateli rosolare da entrambi i lati per un paio di minuti, salate Prelevate qualche scampo che servirà per la crema versate gli scampi in un contenitore dal bordo alto aggiungete un mestolo di fumetto la panna fresca e frullate con il mixer ad immersione, in modo da ricavare una crema  questo punto occupatevi del risotto, tritate finemente lo scalogno e trasferitelo in un tegame dove avrete versato la parte restante di olio Lasciatelo imbiondire dolcemente, con un mestolo di fumetto poi unite anche il riso Mescolate il tutto e portate il riso a cottura aggiungendo altro fumetto un mestolo alla volta, lasciando assorbire il liquido prima di aggiungerne altro. A cottura ultimata mantecate con la crema di scampi aromatizzate con la scorza grattugiata del limone servite guarnendo il piatto con gli scampi tenuti da parte in precedenza Il vostro risotto alla crema di scampi è pronto per essere gustato!