Per preparare il riso alla cantonese, per prima cosa va sciacquato il riso sotto l’acqua fredda per almeno un paio di volte l'acqua dovrà risultare trasparente. E' un passaggio fondamentale. Poi versate il riso lavato in una pentola Dovrete appoggiare il palmo della mano nella pentola, l'acqua dovrà arrivare fino al livello delle nocche. La ricetta non lo prevede, ma se desiderate potete insaporire il riso con un pizzico di sale e un filo di olio in questa fase.Coprite con coperchio In questo caso potete procedere a fuoco alto per altri 2-3 minuti circa fino a quando l'acqua non sarà assorbita del tutto. Trascorso questo tempo, spegnete il fuoco e assicuratevi che l'acqua sia stata assorbita aprendo velocemente il coperchio, poi coprite nuovamente. Spegnete e lasciate riposare il riso nella pentola per 10 minuti. sempre coperto Nel frattempo preparate il resto degli ingredienti: tagliate il prosciutto cotto a cubetti poi sbollentate i piselli per circa 3 minuti scolateli e sciacquateli sotto l’acqua fredda per preservarne il colore e la consistenza Sbattete le uova in una ciotolina Mettete il wok sul fuoco: quando sarà ben caldo versate l’olio di semi e lasciate che si scaldi qualche istante, poi aggiungete le uova Cuocete a fiamma media per circa un minuto, mescolando per ottenere l'effetto strapazzato A questo punto unite il riso poi aggiungete i piselli Unite anche il prosciutto cotto poi condite con un pizzico di sale Fate saltare a fiamma media per 2-3 minuti per amalgamare tutti gli ingredienti Chi desidera può aggiungere anche della salsa di soia. Trasferite il riso nel piatto e guarnite con erba cipollina Il vostro riso alla cantonese è pronto per essere servito 