Per preparare il risotto con zucchine cominciate dal Mettete sul fuoco una pentola con delle verdure di stagione pulite, non sbucciate, e tagliate. Salate, aggiungete dei grani di pepe e portate a bollore. Nel frattempo procedete pulendo e tritando finemente al coltello la cipolla bianca Mettete in una ciotola e spostatevi ai fornelli. Versate un filo d’olio in una casseruola e unite la cipolla Cuocete a fuoco dolce, mescolando spesso, per una decina di minuti: servirà per farla appassire. Se dovesse asciugarsi il fondo potrete aggiungere pochissimo brodo caldo Alzate la fiamma e versate il riso Non appena il riso avrà assunto un colore più chiaro potrete sfumare con il vino bianco Fate evaporare completamente l’alcol e poi aggiungete qualche mestolo di brodo sobbollente Ricordate che il risotto non andrà mescolato molto e che il brodo va versato al bisogno prima che il riso l’abbia completamente assorbito Nel frattempo spuntate le zucchine, già lavate e asciugate, e grattugiatele attraverso delle maglie larghe di una grattugia A metà cottura del riso tuffate le zucchine nel risotto mescolate e proseguite la cottura Spegnete la fiamma e aggiungete le foglie di menta spezzettandole a mano il pepe nero e poi il burro Mantecate e aggiungete pochissimo brodo per regolare la consistenza se dovesse servire. Lasciate riposare qualche minuto, coprendo con il coperchio, e poi servite il vostro risotto con zucchine