Per preparare le rizzuole al ragù besciamella e piselli iniziate dall'impasto, setacciando la farina e versandola in una planetaria munita di gancio Aggiungete nella planetaria anche lo zucchero Azionate la planetaria a bassa velocità. Mentre lavorate l’impasto, aggiungete l’acqua a filo a temperatura ambiente Poco alla volta aggiungete anche lo strutto, per fare in modo che venga bene assorbito dall’impasto continuando ad impastare.Quando l'impasto si sarà incordato al gancio trasferitelo su di una spianatoia Quindi impastate con le mani fino a conferirgli una forma sferica e mettetelo in una ciotola Lasciate lievitare per 4 ore alla temperatura di 28-30°C, avendo cura di coprirlo con una copertina o canovaccio pulito o alternativamente in forno spento con luce accesa.A questo punto, dedicatevi alla preparazione del ragù cominciando dal Sciacquate le carote e il sedano sotto acqua fresca corrente, quindi tritateli finemente insieme alla cipolla. Fate scaldare l'olio in una padella antiaderente, versate la cipolla le carote quindi mescolate con una spatola o con un cucchiaio di legno.Successivamente unite anche la carne trita Prendete la salsiccia, privatela del budello esterno Trasferite la salsiccia in una ciotolina.Unitela nella padella con i resto della carne Dopodichè unite il concentrato di pomodoro alla carne Ultimata la cottura, eliminate le foglie di alloro dal ragù con delle pinze da cucina quindi trasferitelo in una pirofila a raffreddare a temperatura ambiente Una volta raffreddato, trasferite il ragù in frigorifero, poiché dovrà essere ben freddo per la farcitura delle rizzuole. Ora preparate la In un altro pentolino sciogliete a fuoco basso il burro, spegnete ed aggiungetevi la farina setacciata Mescolate con la frusta a mano per rendere il composto omogeneo. Rimettete sul fuoco basso fino a far dorare il composto. Aromatizzate il latte con una grattugiata di noce moscata Trascorso il tempo necessario, riprendete l’impasto e lavoratelo dandogli la forma di un grosso filone Ricavatene 13 pezzi dal peso di 65 g l’uno e date a ciascuno la forma di pallina con le mani Una volta pronte, adagiate le palline su un vassoio foderato con carta da forno Trascorso il tempo di lievitazione, prendete le palline e date loro la forma di disco schiacciandole leggermente con la pressione delle dita Tenete da parte una pallina da parte e con essa create un piccolo filone. Aiutandovi con un tarocco create dei piccoli pezzetti di impasto della lunghezza di circa 2 cm Ora procedete a riempire le rizzuole: mettete al centro del disco un cucchiaio di ragù ormai freddo misto a besciamella Richiudete l’impasto con il ripieno unendo i bordi ed esercitando una leggera pressione con i polpastrelli per sigillare meglio Procedete richiudendo anche gli altri bordi conferendo così la forma di sacchettino Con le mani date poi al vostro fagottino una forma sferica. Ripetete l’operazione per tutte le rimanenti palline di impasto. Quindi adagiate i fagottini ripieni su un vassoio foderato con carta forno. Prendete ora una ciotolina e rompeteci un uovo. Spennellate la parte superiore delle rizzuole con l’uovo avendo cura che aderisca in maniera uniforme. Infine prendete un tegame e scaldate l’olio. Quando questo avrà raggiunto la temperatura di 170° (potete controllare con un termometro da cucina) con una schiumarola immergete 3-4 rizzuole Le vostre rizzuole con ragù besciamella e piselli sono pronte da gustare ancora calde