Per preparare il roast beef all'inglese ponete a bollire le patate di accompagnamento Con questa fate un giro intorno alla carne e legatela nuovamente con un nodino per bloccarla. Ora basterà fare diversi giri intorno alla carne Per serrare il tutto occorrerà creare un'asola facendo un paio di giri intorno alla mano; una volta che avrete fatto passare l'arrosto all'interno, basterà tirare leggermente lo spago Ecco pronta la carne legata con lo spago adesso bisogna preparare il sale aromatico. Lavate e tamponate con della carta assorbente le erbe aromatiche. Versate nel cutter il sale il rosmarino e la salvia Chiudete con il suo coperchio e frullate il tutto, aggiungete poi anche la senape in polvere Versate per comodità il rub in un'altra ciotola Prelevatene un pizzico e utilizzatelo per condire la carne massaggiatela con le mani in modo da spargere ovunque il rub; tenete da parte il resto per un momento. Scaldate un filo d'olio in un tegame e rosolate la carne per bene da tutti i lati (16-17), prestando attenzione a non bucarla. Non abbiate fretta, e solo quando la carne sarà ben abrustolita trasferitela di nuovo sul tagliere Potete unire un mezzo cucchiaio d'acqua nel sale alle erbe Una volta fatto questo trasferite il pezzo di carne su una griglia posizionata all'interno di una leccarda non toccando direttamente sul fondo della placca cuocerà in maniera uniforme. Cuocete il tutto in forno preriscaldato in modalità ventilata a 220° nel ripiano centrale per 15 minuti. Trascorso questo tempo abbassate la temperatura a 180° e cuocete per altri 10/12 minuti. La temperatura al cuore della carne dovrà essere compresa tra i 48-52° a seconda se si preferisce più al sangue o rosato. Nel frattempo le patate saranno cotte e potrete scolarle A questo punto tagliate le patate a metà nel senso della lunghezza Poi scaldate la padella con un filo d'olio, il burro e uno spicchio d'aglio pelato, privato dell'anima e tagliato a metà Adagiate le patate all'interno del burro sciolto, posizionandole con la parte appena tagliata rivolta verso il basso Lasciate rosolare bene le patate aggiungendo un rametto di rosmarino, e nel frattempo, tenendole sempre sotto controllo, preparate la citronette. In una ciotola versate il succo di limone, la senape l'olio extravergine d'oliva Trascorso il tempo di cottura estraete la carne dal forno Girate anche le patate che saranno ben dorate Adesso trasferite la carne su un tagliere, eliminate la carta stagnola, prelevate un pezzettino della crosticina di erbe presente sulla carne Sbriciolatela all'interno della citronette mescolate con una frusta per farlo sciogliere completamete. Staccate anche la parte restante della crosticina ed eliminate lo spago Affettate la carne