Per preparare il rombo gratinato alle verdure, iniziate a preparare queste ultime. Lavate tutte le verdure sotto acqua corrente fredda. Poi con le mani spuntate i fagiolini, togliendo le due estremità quindi con un coltello tagliate i fagiolini a metà oppure per un'estetica più gradevole praticate un incisione obliqua per la lunghezza Poi passate alle zucchine: privatele delle estremità e riducetele a fette oblique di 2 cm circa Ora sbucciate le carote con un pelaverdure Passate infine a pulire il cavolfiore verde: sfogliatelo con le mani Con un coltellino prelevate le cime del cavolfiore, incidendo dove le cime incontrano il torsolo centrale Ora che le verdure sono pronte, potete prendere una vaporiera e riempirla d'acqua per metà. Aggiungete le foglie di alloro Quando l'acqua sarà calda, mettete il cestello della vaporiera e versate le verdure a pezzi (10-11); fate cuocere le verdure per 15 minuti. Se non possedete una vaporiera, potete bollire le verdure per 8-10 minuti in una pentola capiente. Quando saranno pronte, trasferitele in una terrina e tenetele da parte Ora passate alla pulizia del rombo. Sciacquate il pesce sotto acqua corrente fredda. Trasferitelo su un taglierere e praticate un'incisione ad arco dietro la branchia (dalla parte del lato rivestito di pelle scura) per eliminare le interiora Quindi sciacquatelo nuovamente sotto acqua corrente. Poi praticate un taglio all'inizio della coda per togliere la pelle Per questa operazione aiutatevi con un coltello e un canovaccio (o carta da cucina) perchè la pelle del rombo è molto scivolosa e dura. Quindi sollevate il lembo e tirate via la pelle delicatamente A questo punto potete scegliere se cuocere il rombo a filetti o intero. Nel primo caso eliminate anche la pelle dall'altro lato come indicato nei passaggi precedenti Passate quindi a preparare gli ingredienti per la panatura: dalla pagnotta di pane Tritate tutti gli ingredienti. Poi aggiungete i filetti di acciughe, sale e pepe a piacere e un filo d'olio extravergine di oliva Aggiungete il succo di limone direttamente nel mixer Terminate con un filo di olio. Ora che il rombo è condito, cuocetelo in forno statico per 10 minuti a 200° e poi 5 minuti in funzione grill a 230°. Se utilizzate il forno ventilato, cuocete per 10 minuti a 190°.Quando il rombo sarà cotto e la panatura dorata, tiratelo fuori dal forno riprendete le verdure che avevate messo da parte e aggiungete a queste ultime il prezzemolo spezzettato con le mani, il sale a piacere e un filo di olio Quindi servite il vostro rombo gratinato con verdure ben caldo! Potete servire il rombo su un piatto da portata accompaganto dalle verdure o per una presentazione più "rustica" lasciarlo nella teglia e sistemare un po' di verdure intorno al pesce, mentre le altre servirle come contorno nella terrina