Per fare la rosa emiliana, cominciate dal condimento. Preparate un’emulsione ponendo in una terrina l’aceto balsamico, l’olio di oliva il sale.Miscelate bene con una forchetta Grattugiate il Parmigiano in scaglie e mettetelo da parte Dopo aver lavato e asciugato la rucola, conditela in una ciotola capiente versandovi sopra l’emulsione Impiattate la rucola ponendola al centro di un piatto da portata Tagliate ora a metà per il lungo le fette di prosciutto crudo e da ogni metà create una rosellina: tenendo una delle estremità del prosciutto potete arrotolarlo su se stesso, ripiegandone i lembi per farli somigliare ai petali di una rosa Continuate fino a ottenerne 24. Adagiate delicatamente le roselline sulla la rucola condita posizionandole al centro come per formare un bouquet La rosa emiliana è pronta, potete servirla decorando il piatto con qualche goccia di aceto balsamico.