Per preparare il Roscón de Reyes, iniziate sciogliendo il lievito di birra sbriciolato in poco latte aiutandovi con uno sbattitore elettrico, fino ad ottenere un composto spumoso. Nella tazza di una planetaria con foglia mettete la farina setacciata, azionate l’apparecchio ad una velocità moderata ed aggiungete il lievito il latte rimasto Unite la scorza grattugiata di un‘arancia e il sale Quando gli ingredienti saranno ben amalgamati, sostituite la foglia con il gancio.In ultimo aggiungete il burro morbido un pezzo alla volta, non aggiungendone altro fino a che quello precedente non sarà stato assorbito Per questa operazione ci vorranno circa 15-20 minuti. Trascorso questo tempo, trasferite il composto su una spianatoia leggermente infarinata e lavoratelo quanto basta per ottenere un composto liscio, elastico e non appiccicoso Formate una palla e riponetela in una ciotola coperta da pellicola quindi fate lievitare il tutto in un luogo tiepido e privo di correnti d’aria (ad esempio il forno spento e chiuso ma con la luce accesa) per circa 4 ore,o fino a quando il composto avrà raddoppiato il suo volume A questo punto lavorate l’impasto per formare una palla,quindi praticate un foro al centro con due dita e allargate il buco per creare una ciambella (13-14). Trasferite il roscòn su una leccarda ricoperta con carta da forno e spennellatelo con un tuorlo sbattuto con 2 cucchiai di panna Decorate la superficie del Roscón de Reyes con della frutta candita a piacere fatelo cuocere in forno statico a 180°, per almeno 30 minuti Una volta cotta, sfornate la ciambella e lasciatela raffreddare su di una gratella, quindi spolverizzatela con dello zucchero a velo: il Roscón de Reyes è pronto!