Per realizzare le rose di Carnevale iniziate dall’impasto: in una ciotola versate la farina, lo zucchero Aggiungete anche il vino bianco continuate a impastare, spostate l’impasto sul piano da lavoro Ponete l’impasto in una ciotola, coprite con pellicola trasparente con una frusta manuale amalgamate gli ingredienti poi aromatizzate il composto con la scorza grattugiata di un limone non trattato Ponete il latte a scaldare in un pentolino e quando sarà caldo, versate il latte nella ciotola con il composto appena preparato mescolate il tutto e riportate la crema sul fuoco Continuate a mescolare la crema con una spatola finché non si sarà addensata per bene e trasferitela in una terrina coprendola con pellicola a contatto Prima dell’utilizzo la crema dovrà risultare molto fredda. Una volta fredda trasferitela in una sacca da pasticcere munita di bocchetta rigata e riponetela in frigo fino a poco prima di farcire le rose. Recuperate l’impasto, infarinate leggermente il piano di lavoro e iniziate a stendere l’impasto con un mattarello Stendete l’impasto, ottenendo una sfoglia di 1 millimetro e mezzo di spessore Coppate la sfoglia ottenuta con tre coppa pasta a forma di fiore rispettivamente di 10 cm, 8,5 cm e 5 cm di diametro ottenendo così 24 fiori incollate sopra il fiore della misura media in modo che i petali non coincidano ma siano alternati spennellate di nuovo la parte centrale e incollate il fiore più piccolo, anche in questo caso non fate coincide i petali così da creare un motivo alternato Otterrete così 8 rose composte dai tre fiori di dimensioni diverse. Una volta raggiunta la giusta temperatura, friggete le vostre rose una alla volta, immergendole nell’olio e bloccandone il centro con il manico di un cucchiaio da minestra farcitene il centro con la crema pasticcera Servite subito le vostre rose di Carnevale!