Per preparare il Rosti light iniziate a pelare le patate Ponete le patate grattugiate in un colapasta posto sopra un recipiente e salatele Per ottenere un risultato migliore, potete anche strizzarle a mano facendo attenzione a non romperle troppo. Ultimato questo passaggio, trasferite le patate in un recipiente. Procedete con il condimento. Tritate finemente il rosmarino unitevi infine l’olio di oliva Se non avete lo stampo per hamburger potete procedere a mano, dando la forma alle patate con un semplice coppapasta circolare e compattando bene tramite il dorso di un cucchiaino.Irrorate una padella con un filo di olio e fate scaldare leggermente, quindi adagiate pochi rosti alla volta e procedete con la cottura a fuoco medio, per 8-10 minuti. Trascorso questo tempo, con l’aiuto di una spatola girate le patate Il vostro rosti light è pronto.