Per preparare i rosti di patate con salmone affumicato e crema al formaggio partite dalla cottura delle patate: mettetele in una pentola con acqua fredda Senza scottarvi pelatele con un coltellino Fatto questo Tritate finemente le erbe Ora condite le patate, aggiungendo sale, pepe rosa Mescolate sino ad ottenere un composto omogeneo.Formate i rosti: prelevate 90 gr di impasto, inseritelo in un coppapasta da 9 cm e pressate con le mani in modo da ottenere una forma tonda. Fate così anche per gli altri. Mettete a scaldare una padella antiaderente con il burro, quando sarà calda posizionate il rosti all'interno Poi giratelo con una spatola e lasciatelo cuocere ancora per 10 minuti Se avete una padella abbastanza capiente potete cuocere contemporaneamente i 4 rosti. Nel frattempo preparate la crema al formaggio: unite in una ciotola il caprino e il succo di mezzo limone Tritate finemente l'erba cipollina Aggiungetela alla crema di formaggio mescolate e tenetela da parte. Quando i rosti saranno cotti trasferitene uno per ciascun piatto Aggiungete una quenelle di crema al formaggio Posizionate affianco una fettina di salmone affumicato I rosti sono pronti da servire