Per realizzare il rotolo di vitello con le noci, prendete della polpa di vitello e tagliatela a fisarmonica cercando di ottenere un'unica fetta lunga, alta almeno1 cm (oppure, fate fare questa operazione di taglio al vostro macellaio). Battete per bene la vostra fetta di carne dopo averla privata di eventuali bordi grassi la fontina tagliata a fette, il prezzemolo tritato ed i gherigli di noce, in questa precisa sequenza Arrotolate il tutto A questo punto, mettete l’arrosto in una casseruola, in cui avrete precedentemente fatto sciogliere il burro con l'olio, e fatelo rosolare in modo che prenda colore su tutti i lati Insaporite il rotolo di vitello con pepe e sale, bagnate il tutto con il latte Verificate che l'arrosto sia cotto a puntino, poi toglietelo dal tegame e conservatelo al caldo, coperto. Frullate con un frullatore ad immersione il fondo di cottura e poi, se necessario, fatelo ulteriormente addensare aggiustando, alla fine, di sale e di pepe. Una volta pronto, servite in tavola l’arrosto tagliato a fette, privato dello spago e ricoperto con il sughetto di cottura.