Per preparare i rotolini salati con cuore morbido, cominciate lavando i pak choi e eliminando la base del gambo Fate soffriggere l’aglio nell’olio posto in una padella antiaderente quindi aggiungete i pak choi e lasciateli appassire per qualche minuto a fuoco medio. Regolate di sale e pepe quindi rimuovete l’aglio poi tritateli grossolanamente Fate altrettanto con le noci Tagliate la provola a fette spesse circa 1 cm, e da esse ricavate delle listarelle ed infine dei dadini Occupatevi adesso della composizione dei rotolini al prosciutto: cominciate prendendo un foglio di pasta sfoglia e tagliatelo in 4 parti. Distribuite al centro di ciascun quadrato dei dadini di scamorza e distribuitevi anche il prosciutto Proseguite con il pak choi poi distribuite anche i pomodorini secchi È il momento di chiudere i fagottini: prendete i due lembi laterali e ripiegateli verso l’interno, al di sopra del ripieno Prendete quindi il lembo di pasta inferiore e ripiegate anch’esso sul ripieno fino ad ottenere dei rotolini. Procedete allo stesso modo anche con i rotolini vegetariani: saranno da farcire con scamorza, pak choi, pomodorini e noci. Infine disponete gli 8 rotolini ottenuti su una placca rivestita di carta da forno e spennellateli con l’uovo leggermente sbattuto Cospargete di semi misti la superficie dei rotolini vegetariani