Per preparare il rotolo senza glutine al cacao e pesche, cominciate dalla pasta biscotto senza glutine. Dividete i tuorli dagli albumi; montate i primi con 100 g di zucchero I tuorli dovranno montare, con planetaria con frusta, per almeno 10 minuti, fino ad ottenere un composto molto spumoso e gonfio Nel frattempo che i tuorli montano, montate gli albumi insieme ad un pizzico di sale Montate gli albumi fino ad ottenere una consistenza lucida e non troppo ferma Poi, unite il composto di tuorli a quello di albumi mescolando dal basso verso l’alto per non smontarli A questo punto setacciate, all’interno della ciotola, la farina di riso Mescolate praticando dei movimenti dal basso verso l’alto Aggiungete ora il cacao setacciato Versatelo in una teglia delle misure di 37x30 cm foderata con carta forno Livellate l’impasto con una spatola Ricavate dei cubetti non troppo grandi Versate la panna senza lattosio ben fredda in una platenaria aggiungete lo zucchero a velo Rimuovetelo con cura Cospargete su di esso i cubetti di pesca precedentemente preparati Arrotolate la pasta biscotto partendo dal lato corto (28-29), quindi avvolgetela bene con il foglio di carta forno sottostante e sigillatela con della pellicola trasparente Lasciate riposare il rotolo in frigorifero per almeno 2 ore, così si compatterà e sarà più semplice tagliarlo a fette. Ritagliate delle strisce di carta forno larghe circa 1,5 cm e lunghe circa 20 cm Una volta che il rotolo sarà ben freddo, estraetelo dal frigo, eliminate pellicola e carta forno e sistemate sopra di esso le strisce di carta forno precedentemente tagliate Spolverizzate il rotolo con abbondante zucchero a velo Il vostro rotolo senza glutine al cacao e pesche è pronto per essere gustato!