Per realizzare i rotolini di cetrioli, iniziate setacciando la ricotta, in modo da renderla più cremosa. Prendete, quindi, una ciotola e sovrapponete un setaccio che sia più o meno proporzionato alla ciotola. Spingete la ricotta verso il setaccio aiutandovi con una spatola o un cucchiaio fino ad ottenere un composto cremoso Se la ricotta non vi sembra abbastanza morbida e compatta, provate a passarla nuovamente al setaccio. Dopo aver lavato accuratamente il limone (vi consigliamo di acquistare quelli non trattati), procedete grattugiando la scorza  direttamente nella ciotola con dentro la ricotta Nel frattempo, sciacquate e tritate finemente le foglie di menta Ricordatevi di tenerne da parte qualcuna per la decorazione finale.Unite la menta tritata alla ricotta cremosa e alla scorza di limone grattugiata A questo punto lavate e sbucciate il cetriolo (del peso di circa 200 g) Se in cucina non avete una mandolina, potete comunque procedere al taglio per il lungo del cetriolo con un coltello piuttosto affilato, prestando molta attenzione. Salate, quindi, ogni singola fetta di cetriolo Dopo aver trasferito il composto di ricotta, scorza di limone grattugiata e menta tritata in una sac-à-poche, spremetelo sulle fette salate di cetriolo A parte, dividete una fetta di bresaola a metà Formate un altro strato di composto di ricotta sopra le fette di bresaola I vostri rotolini di cetrioli sono pronti