Per preparare il rotolo con crema al limoncello, iniziate realizzando la pasta biscotto. Rompete le uova e dividete i tuorli dagli albumi. Quindi versate i tuorli nella ciotola di una planetaria (se non avete un planetaria, usate una ciotola normale e poi lavorate con uno sbattitore elettrico) e aggiungete metà dose di zucchero (70 g) Mentre montate i tuorli con lo zucchero, unite la scorza di limone grattugiata Dopodichè incorporarate al composto anche il limoncello continuando a montare fino a quando il composto non sarà omogeneo e cremoso.Ora trasferite gli albumi che avevate messo da parte nella ciotola di una planetaria (o una ciotola normale per poi usare uno sbattitore elettrico) e aggiungete lo zucchero restante (70 g) Montate gli albumi a neve non troppo ferma, in modo che non si formino grumi quando li unirete agli altri ingredienti nite delicatamente gli albumi montati a neve al resto del composto aiutandovi con una spatola e facendo attenzione a non smontarli. Aggiungete infine la farina setacciata mescolate e dopo aver rivestito una leccarda delle dimensioni di 45x37 cm con la carta forno, versateci l’impasto ottenuto Livellatelo con una spatola piatta e liscia fino a raggiungere lo spessore di 1 cm Sigillatela poi con della pellicola, ripiegandola anche sotto i bordi Tenete la pasta biscotto da parte a temperatura ambiente e quando sarà fredda potrete farcirla con la crema che andrete a preparare. Consultate la ricetta della Preparate ora la crema: mettete in ammollo in acqua fredda i fogli di gelatina In un pentolino fate scaldare l’acqua, grattugiate all'interno la scorza di un limone Unite anche la dose di limoncello Mescolate bene il composto con la frusta e poi riversatelo nuovamente in un pentolino, dove lo cuocerete a fuoco dolce Lasciate sobbollire e ai primi cenni di bollore, aggiungete il burro tagliato a cubetti quindi mescolate e lasciate cuocere sempre a fuoco lento per 2-3 minuti. Trascorso questo tempo, togliete il pentolino dal fuoco e aggiungete al composto la gelatina ben strizzata Mescolate ancora e poi versate la crema ottenuta in un contenitore largo e basso, che andrete a coprire con la pellicola, facendo in modo che la pellicola aderisca alla crema A questo punto mettete la crema in frigo (o in freezer se volete accelerare l’operazione), fino a che non si raffredderà bene. Mentre la crema si raffredda, preparate la bagna: versate l’acqua in un pentolino, aggiungete il limoncello lo zucchero Una volta che la crema si sarà solidificata, ponetela in un mixer Quindi montate la panna: versate la panna fresca nella tazza di una planetaria (o dentro una ciotola se usate uno sbattitore elettrico) Aggiungete lo zucchero a velo alla panna fresca Ora prendete la pasta biscotto, che nel frattempo si sarà raffreddata, e bagnatela con la bagna al limoncello che avevate messo da parte aiutandovi con un pennello. Quindi procedete a farcirlo: stendete metà della crema al limoncello che avete preparato, avendo cura di lasciare 1 cm di spazio dal bordo Arrotolatelo delicatamente, staccandolo dalla carta forno e cercando di stringerlo il più possibile, ma facendo attenzione a non romperlo Avvolgete il rotolo che avete formato con la pellicola stringendo bene, e lasciatelo a rassodare in frigo per almeno 2 ore. Una volta freddo, togliete la pellicola e sistematelo su un piatto da portata. Trasferite l’altra metà di crema al limoncello in una sac-à-poche con punta a stella e decorate il rotolo su tutta la sua superficie Guarnite con delle fettine di limone