Per preparare i rotolini di piadina con salmone, avocado e crema allo yogurt iniziate a realizzare la marinatura per il salmone. Spremete i limoni in modo da ottenere 50 g di succo, per questa operazione saranno necessari 1 o 2 limoni, in base alla loro grandezza. Versate 50 g di olio in una ciotolina, tenendo gli altri 10 g da parte, e aggiungete un pizzico di sale e di pepe A questo punto unite il succo del limone e mescolate rapidamente con una forchetta Tenete la marinatura da parte e occupatevi del filetto di salmone. Siccome il pesce non verrà cotto, ma solo marinato se utilizzate un filetto di salmone norvegese non ci sarà bisogno di trattarlo in precedenza, altrimenti assicuratevi che il salmone sia stato abbattuto prima dell'acquisto. A questo punto estraete con una pinzetta le eventuali lische Adagiate le fettine di salmone in una pirofila versando la marinatura Ricoprite il tutto con della pellicola trasparente e lasciate riposare per circa 1 ora in frigorifero.Trascorso questo tempo iniziate a preparare gli altri ingredienti per il ripieno. Prendete un avocado, dividetelo a metà ed eliminate il nocciolo Quindi sbucciate ogni metà del frutto, per farlo sarà sufficiente tirare delicatamente la pellicina esterna affettatelo Adesso passate alla crema: versate lo yogurt greco in una ciotolina e grattatevi direttamente la scorza del lime aggiustate di sale e di pepe, quindi unite i restanti 10 g di olio Mescolate delicatamente con un cucchiaio Lavate i pomodori, spuntateli e affettateli Riprendete il salmone ormai marinato Trasferitele su un tagliere e farcite ogni piadina scaldata posizionando sulla parte centrale il salmone, le fettine di avocado quelle di pomodoro e la crema allo yogurt Arrotolate la piadina Proseguite in questo modo fino a terminare tutti gli ingredienti e servite i vostri rotolini di piadina con salmone, avocado e crema allo yogurt!