Per preparare il rotolo dolce di halloween, cominciate privando la zucca dei semi e dei filamenti interni e tagliandola a fette Disponete gli spicchi su una placca foderata di carta da forno, coprite con carta stagnola Ponete la polpa nel bicchiere del mixer, grattugiatevi la noce moscata Frullate a crema In una planetaria munita di frusta mettete le 3 uova intere e il tuorlo, il miele Aggiungete quindi l’altra metà dello zucchero Unite poi la crema di zucca, setacciandola attraverso un colino Mescolate delicatamente il composto in modo da non smontarlo quindi imburrate una placca da forno da 30x40 cm e foderatela con carta da forno. Versate l’impasto nella teglia e stendetelo uniformemente su tutta la superficie aiutandovi con una spatola Cuocete la pasta biscotto alla zucca in forno statico preriscaldato a 200° per 18 minuti (o in forno ventilato a 180° per 8-10 minuti). Quando è pronta sfornate la vostra pasta biscotto e rovesciate la teglia su un tagliere ricoperto di carta da forno: in questo modo la pasta biscotto sarà coperta sotto e sopra e conserverà l’umidità necessaria per diventare ben elastica Nel frattempo, dedicatevi alle altre preparazioni, cominciando dalla crema. In un tegame, a fuoco spento, versate il latte fresco e il latte condensato e amalgamateli accuratamente con una frusta Unite quindi i tuorli, uno ad uno mescolando per farli assorbire.Setacciate la fecola all’interno del composto mescolate bene in modo da farla sciogliere, poi accendete il fuoco. Grattugiate la scorza dell’arancia direttamente nel tegame Intanto sminuzzate grossolanamente il cioccolato bianco spegnete il fuoco e unite il cioccolato alla crema ancora calda mescolando energicamente fino a farlo sciogliere completamente. Trasferite la crema in una pirofila bassa e larga copritela con pellicola a contatto per evitare che si formi la fastidiosa pellicina e lasciate raffreddare la crema prima a temperatura ambiente, e poi in frigo.A questo punto occupatevi della glassa arancione che userete per ricoprire il rotolo. Pesate 130 di polpa di zucca precedentemente cotta in forno, passatela al setaccio Aggiungete quindi lo zucchero a velo, e mescolate bene per farlo assorbire Trasferite anche la glassa in frigo a raffreddare.Quando tutte le preparazioni si saranno raffreddate, prendete la pasta biscotto, staccatela delicatamente dalla carta da forno e adagiatela con cura sul piano da lavoro su cui avrete steso della pellicola trasparente. Con una spatola, distribuite uniformemente la crema sulla pasta biscotto, tenendovi un po’ distanti dai bordi quindi, aiutandovi con la pellicola, arrotolate la pasta biscotto dal lato più lungo Ponete il rotolo a rassodare, in frigo, per almeno 1 ora. Trascorso questo tempo sfoderate il rotolo, adagiatelo delicatamente su una gratella posta su un vassoio pulito e distribuite la glassa a cucchiaiate sulla sommità del rotolo e lasciatela colare in modo che il rotolo risulti completamente ricoperto Trasferite il rotolo in frigo per almeno 1 ora, in modo che la glassa si solidifichi. Nel frattempo tritate il cioccolato fondente e ponetelo a bagnomaria Fatelo sciogliere completamente mescolando di tanto in tanto Ritagliate un foglio di carta da forno e adagiatelo su un vassoio. Con un lapis disegnate, ben siatanziati gli uni dagli altri, dei ragni di circa 3 cm e un paio di ragnatele di varia dimensione Capovolgete quindi il foglio, in modo che la parte disegnata risulti a contatto con il vassoio.Con la sac-à-poche andate ora a ripassare e riempire i disegni fatti a lapis quindi trasferite il vassoio con le decorazioni di cioccolato in frigo per almeno 1 ora, in modo da farle solidificare. Trascorso questo tempo staccate delicatamente i decori dalla carta da forno, aiutandovi con una spatolina