Per preparare i rotolini di crepe ripieni, iniziate preparando la pastella delle crepe: setacciate la farina in una ciotola capiente, aggiungete un pizzico di sale e versate il latte In una terrina a parte sbattete le uova con una forchetta e aggiungetele alla pastella. Mescolate e aggiungete anche il burro che avete fatto sciogliere in precedenza in un pentolino. Unite il Parmigiano grattugiato mescolate per amalgamare il tutto Trascorso questo tempo, fate scaldare una noce di burro in una padella antiaderente spandete il burro sul fondo della padella, aiutandovi con della carta da cucina. Quando il burro sarà sciolto, versate un mestolo di pastella assicurandovi che ricopra interamente il fondo della padella. Per compiere questa operazione potete far ruotare la padella oppure utilizzare l’apposito attrezzo. Cuocete per 1 minuto, alzando i bordi della crepe per farla staccare dal fondo e non appena sarà dorata, giratela dall’altra parte aiutandovi con la spatola Quando anche l’altro lato si dorerà, trasferite la crepe su un piatto. Per scoprire come preparare e conservare al meglio le crepe, consultate la ricetta: Ora lavate con cura le zucchina sotto acqua corrente, mondatele e affettatele per il senso della lunghezza a fette sottili 2-3 millimetri Fate scaldare una piastra e grigliate le fette di zucchina da un lato fino a quando non risulteranno più morbide e leggermente abbrustolite. Una volta cotte lasciatele raffreddare in un piatto e mettete da parte.A questo punto ponete le crepe su un tagliere e farcitele: adagiate qualche fetta di prosciutto cotto Tagliate a fette sottili una forma di primosale Quindi aggiungete al ripieno delle crepe anche le fette di primosale Una volta formato il rotolo, avvolgetelo stretto nella pellicola, che andrete ad arricciare ai lati come una caramella Quando il rotolo risulterà ben compatto disponetelo su un tagliere e affettatelo a rondelle spesse circa 2 cm Trasferite i vostri rotolini di crepe ripieni su un piatto da portata magari accompagnandolo alla salsa che più vi piace e gustateli!