Per realizzare il rotolo di patate per prima cosa lessate le patate Schiaccitele con una forchetta poi unite le uova Unite anche il formaggio grattugiato aomatizzate con la noce moscata Mescolate con cura tutti gli ingredienti Lasciate rassodare l’impasto ottenuto per 2 ore in frigorifero. Riprendete l’impasto dal frigorifero e stendetelo su un foglio di carta forno, per ottenere un rettangolo spesso mezzo cm, livellando con una spatola Farcire la superficie con le fette di prosciutto cotto Adagiate anche le fette di provola Arrotolate dalla parte più corta aiutandovi con la carta forno, con movimenti delicati ma decisi Riaprite la carta forno e spennellate la superficie del rotolo con l’olio quindi richiudete molto bene sigillando le estremità a caramella Cuocete a 180°  in forno statico già caldo, per circa 30 minuti. Sfornate il rotolo e lasciatelo freddare senza scartarlo. Una volta tiepido, lasciatelo freddare completamente per 20 minuti in frigorifero. Scartate il rotolo delicatamente e fatelo dorare in forno in modalità grill per circa 10minuti. Sfornare il rotolo e affettarlo con un coltello seghettato, solo una volta tiepido.