Per preparare le ruote millecolori, per prima cosa riempite una pentola d’acqua e portatela a bollore perché vi servirà per cuocere la pasta. Poi passate alla preparazione delle creme colorate: per la crema verde, prendete gli spinaci, lavateli sotto l’acqua corrente coprite con il coperchio Una volta cotti spegnete il fuoco, versate gli spinaci in un mixer e frullateli fino ad ottenere una crema omogenea Trasferite la crema di spinaci in una ciotola abbastanza capiente, salate a piacere, aggiungete un pizzico di noce moscata grattugiata e mescolate bene Passate alla preparazione della crema rossa: prendete la barbabietola precotta e tagliatela prima a fette poi a strisce, e infine a cubetti Versate i cubetti di barbabietola nel mixer prelevate circa 30 g di acqua dalla pentola per la pasta e versatela nel mixer poi aggiungete un filo d’olio, sale a piacere e frullate ancora fino ad ottenere una consistenza omogenea. Trasferite la crema ottenuta in una ciotola abbastanza capiente Per realizzare la crema gialla, posizionate un colino sopra una ciotola e setacciate la ricotta premendola contro il colino con il dorso di un cucchiaio aggiungete lo zafferano salate a piacere e mescolate con cura fino ad ottenere un colore uniforme A questo punto le vostre creme colorate sono pronte e l’acqua sarà arrivata al bollore, salate a piacere quindi versate le mini ruote nella pentola Le vostre ruote millecolori sono pronte per essere servite! Se desiderate presentarle ai vostri bambini in maniera ancora più accattivante, distribuite nel piatto un tipo di pasta colorata per volta avendo cura di riempire tutti gli spazi liberi fino ad ottenere un meraviglioso mosaico di colori 