Per preparare i rustici iniziate da quelli al tonno e olive: scolate il tonno dall'olio di conservazione; quindi tritatelo e ponetelo in una ciotolina. Aggiungete le olive nere denocciolate e tritate quindi dividete a metà il disco di pasta sfoglia spennellate con l'emulsione di tuorlo e latte la parte della sfoglia rimasta scoperta quindi adagiatela sulla metà con il ripieno premete ai lati per sigillare bene e dividete a metà per ottenere due filoncini Poneteli in frigorifero a rassodare per almeno 20 minuti; poi tagliate i filoncini in rettangoli dello spessore di circa 3 cm Per i rustici agli spinaci:lavate gli spinaci accuratamente sotto acqua corrente. Saltateli per circa 10 minuti in padella con l'olio Quando si saranno appassiti scolateli dell’acqua di vegetazione in eccesso e tritateli al coltello poi teneteli da parte. Alla fine Scolateli e sminuzzateli; tagliate la scamorza a fettine, mentre l’Emmentaler e il prosciutto cotto a dadini (5-6).Quindi in una ciotola versate gli spinaci e aggiungete il formaggio e il prosciutto cotto (7-8), mescolate e tenete da parte; stendete la pasta sfoglia dividetela in due metà Spennellate con l'emulsione di tuorli e latte e arrotolate su se stessa ciascuna metà Una volta pronti i filoncini teneteli in frigo coperti per almeno 30 minuti, dopodichè tagliateli con un coltello a lama affilata Per i rustici ai wurstel e scamorza: prendete 4 wurstel piccoli da 25 g l’uno e arrotolateli in 4 fette sottili di scamorza (1-2). Stendete il dico di pasta sfoglia dividete la sfoglia a metà facendo pressione con le dita Spennellate poi la superficie con l'emulsione di tuorli e latte e cospargete un filoncino con i semini di sesamo bianchi e 10 con quelli bianchi Dopodichè cuoceteli in forno statico preriscaldato a 180° per circa 20-25 minuti (se forno ventilato a 160° per circa 10-15 minuti); una volta cotti