Per preparare le rustichelle di pollo in crosta di pan brioche, si procede con la marinatura delle sovra cosce Basta mescolare tutti gli ingredienti della marinata, immergere le sovra cosce coprire con la pellicola e lasciare in frigo per un ora, rigirando di tanto in tanto. Per la panatura si procede a  eliminare i bordi e grattugiare Per la panatura è bene fare una distinzione in base al tipo di cottura. Nel caso utilizzassimo una piastra sul fornello, andremo a tostare in padella la panatura formata da pan brioche sbriciolato, prezzemolo tritato, aglio schiacciato scorza di lime grattugiata Mentre il pollo sta marinando in frigo, si prepara l'insalata. Si tagliano le mele a fiammifero e la lattuga iceberg della stessa dimensione si aggiunge la salsa dijonnaise  Venti minuti saranno sufficienti.Quando si è pronti per cuocere il pollo, rimuovere la marinata in eccesso e cuocere  le sovra cosce a calore medio iniziando con il lato della pelle rivolto in basso. Alla fine è possibile rimettere il lato della pelle rivolto nuovamente verso il basso per renderlo croccante.Se si è cotto il pollo sulla piastra, effettuare la panatura Procedere alla tostatura in padella nel caso si voglia cuocere il pollo sulla piastra o impanare direttamente la carne nel caso della cottura al barbecue.