Per preparare il salmone al vapore, iniziate togliendo la pelle e le lische oppure chiedete al vostro pescivendolo di prepararvi 2 tranci uguali senza lische e senza pelle. Tritate finemente le erbe insieme tenendo da parte solo le foglie di alloro e un ramo di rosmarino. Pelate il limone con un pelapatate, tenete da parte le fettine di scorza Marinate per 10 minuti i tranci di salmone con in 8 cucchiai di olio d’oliva, metà porzione del misto di erbe tritate, il succo del limone Durante questo tempo girate più volte il pesce nella marinatura, salate Intanto tritate la cipolla finemente pelate la costa di sedano e tagliatela a dadini Infine tagliate i pomodorini in quarti, eliminate la polpa e i semi che frullerete con l'aiuto di un frullatore ad immersione e tagliate le falde a cubetti (13-14). Mettete sul fuoco una capiente pentola d'acqua, su cui appoggerete il cestello per la cottura a vapore, e preparate un'acqua aromatizzata con la scorza di limone, le foglie di alloro e il rametto di rosmarino quindi alzate il fuoco e portate l'acqua sino a 80/90 gradi.Proseguite con le verdure: scaldate in una padella 3 cucchiai di olio extravergine e soffriggetevi la cipolla a fuoco medio-basso. Appena inizia a sfrigolare unite mezzo bicchiere d’acqua, salate leggermente e quando il liquido è evaporato quasi del tutto unite i dadini di patate, il sedano e il peperone e le carote Cuocete per 10 minuti a fuoco medio, facendo dorare leggermente le patate. Se la preparazione si asciuga troppo aggiungete mezzo bicchiere d’acqua. Unite le zucchine tagliate e il restante trito di erbe salate, pepate e cuocete per altri 10 minuti. In ultimo unite il succo di pomodorini frullato Predisponete il cestello sulla pentola; togliete i tranci di salmone dalla marinatura e adagiateli sul cestello Filtrate il liquido della marinatura che potrete utilizzare per condire in ultimo il piatto Cuocete il pesce all’interno del cestello con il coperchio