Per preparare il salmone agli agrumi con riso pilaf, iniziate mettendo a marinare il salmone: munitevi di uno spremiagrumi e spremete il succo di 5 arance bionde e di 2 limoni di Sorrento non trattati (1-2). Filtrate i succhi con un colino in una pirofila larga con bordi alti in modo da eliminare semini e pezzi di polpa.Immergete i tranci di salmone già diliscati nel succo all’interno della pirofila grattugiate un pizzico di zenzero fresco sbucciato Grattugiate anche la scorza di un limone dopodichè coprite la pirofila con la pellicola e lasciate marinare in frigorifero per circa 2 ore Nel frattempo preparate il riso pilaf senza spezie aggiuntive, in quanto il salmone e il relativo fondo di cottura saranno già molto saporiti. Mettete a bollire ½ litro d’acqua in una pentola e aggiungete un cucchiaio di sale grosso In una padella antiaderente mettete un cucchiaio di olio, aggiungete il riso A questo punto coprite la padella con un coperchio Ora pulite e mondate i cipollotti freschi, affettateli sottilmente Quando il burro sarà sciolto, trasferite i cipollotti affettati in padella Dopodichè aggiungete anche il miele d’acacia Lasciateli cuocere per 5 minuti a fuoco moderato, quindi rigirateli dalla parte della polpa e cuocete per 2 minuti Rigirate nuovamente i tranci di salmone dalla parte della pelle aumentando l’intensità del fuoco, e sfumate il tutto con un bicchiere del succo utilizzato per la marinatura Salate a piacere e lasciate cuocere per 1 minuto, in modo che il succo di agrumi crei una salsa delicata. Quando il salmone sarà pronto, disponetelo su un piatto da portata e accompagnatelo al riso pilaf. Per ottenere un'estetica più gradevole, versate il riso pilaf, che si sarà intiepidito, in uno stampo rotondo o in una ciotolina, che andrete a capovolgere su di un piatto da portata, realizzando così una cupoletta. Formate, poi, un letto di insalata e adagiateci sopra un trancio di salmone, accompagnato dalla salsa agli agrumi 