Per realizzare la salsa enchilada sbucciate la cipolla bianca e affettatela in un tegame riscaldate i 15 g di olio di semi e poi aggiungete le fette di cipolla bianca versate anche la farina setacciata il cumino stemperate con l’acqua per comodità potete usare la stessa brocca utilizzata per i pelati. Aromatizzate con l’aglio schiacciato, aiutandovi con uno spremiaglio e profumate la salsa con l’origano secco Salate e pepate; quindi proseguite la cottura per altri 10 minuti e poi rendetela cremosa frullandola con un mixer ad immersione dovete ottenere una salsa omogenea, senza grumi. Addensate la salsa sul fuoco per altri 5 minuti. Una volta pronta