Per preparare salsiccia e friarielli iniziate nel mondare questi ultimi: tenete da parte i gambi con le foglie più piccole e le infiorescenze, assicuratevi che non ci siano parti ingiallite sulle foglie più grandi, andranno eliminate. Sfilate dai gambi le foglie sane tenendo con una mano il gambo e tirando su la parte con le foglie Lavate per bene i friarielli sotto acqua corrente In una padella mettete dell'olio, l'aglio e il peperoncino diviso a metà scaldate il tutto e mettete dentro anche i friarielli Coprite con coperchio e cuocete i friarielli fino ad averli belli appassiti Girate spesso con un cucchiaio di legno e aggiungete il sale a metà cottura. Levateli dal fuoco quando saranno belli morbidi e appassiti Ora prendete le salsicce e pungetele con un coltello o una forchetta Mettete le salsicce in padella con un poco di acqua e cuocete così per circa 10 minuti Fate ritirare l’acqua e versate il vino bianco Fate evaporare e asciugare il vino, quindi ultimate la cottura delle salsicce in padella finché non saranno dorate: se volete potete aggiungere un filo di olio Una volta che le salsicce sono belle rosolate, trasferitele nella padella con i friarielli. Rimettete la padella sul fuoco e fate insaporire per cinque minuti. Servite salsiccia e friarielli gustando il tutto ben caldo