Per preparare la salsa Mornay grattugiate il formaggio Asiago stagionato, poi in un tegame scaldate il latte mentre in un altro sciogliete il burro a fuoco lento unite un pizzico si sale quando sarà sciolto completamente Quindi toglietelo dal fuoco per aggiungere la farina poco alla volta mescolando con una frusta per evitare la formazione di grumi. Rimettete il tegame sul fuoco e tostate la farina per qualche istante sempre mescolando e quando si sarà imbiondita, unite il latte a temperatura ambiente o leggermente intiepididito Mescolate continuamente e aromatizzate con una grattugiata di noce moscata. Poi una volta raggiunto il bollore, spegnete il  fuoco e unite il formaggio Asiago grattugiato In una ciotolina a parte, sbattete i tuorli con la panna fresca liquida poi uniteli alla besciamella Una volta pronta, versate la salsa in una pirofila bassa e ampia (10-11) e coprite con pellicola a contatto per farla raffreddare a temperatura ambiente, poi riponetela in frigorifero. Una volta pronta potete servirla per accompagnare i vostri piatti, oppure porla in una sac-à-poche con bocchetta stretta