Per preparare la salsiccia con patate al forno iniziate ad occuparvi di quest'ultime. Inanzitutto sbucciate le patate, quindi tagliatele prima a fette Trasferitele all'interno di una teglia da forno Mescolate per insaporire uniformemente le patate.A questo punto tagliate la salsiccia in pezzi lunghi circa 6-7 cm In una ciotolina schiacciate i pomodori pelati e versateli nella teglia, mescolando il tutto Aromatizzate con gli aghi di rosmarino (10-11) e cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 30-35 minuti. Potete aprire il forno e mescolare di tanto in tanto per una cottura uniforme. Una volta cotta