Per preparare i sandwich di panettone occorre della carne avanzata. Noi abbiamo utilizzato il girello del Se volete prepararlo appositamente basterà pulire la carne da cartilagini e filamenti poi versatela in una pentola assieme alle verdure pulite e tagliate. Aggiungete alloro, chiodi di garofano e grani di pepe nero. Versate il vino l’acqua, il sale e l’olio e mettete sul fuoco Eliminate la schiuma in superficie Nel frattempo occupatevi della catalogna. Dopo aver tolto la base tagliatela a tocchetti di circa 10 cm e poi sciacquate accuratamente Quindi mondate lo spicchio d’aglio, incidete un peperoncino e spostatevi ai fornelli In una casseruola capiente fate un giro d’olio, aggiungete aglio e peperoncino e scaldate a fiamma viva Quindi tuffate i pezzi di catalogna A fine cottura rimuovete aglio e peperoncino Infine occupatevi del panettone. Dal panettone milanese, basso e largo, ottenete 8 fette spesse circa 1,5 cm. Mettete insieme quelle che hanno la stessa grandezza così da non avere dei sandwich sproporzionati Quindi scaldate per bene una padella antiaderente, lasciate sciogliere una noce di burro Schiacciate delicatamente con la paletta e ripetete così con tutte le fette Ora che tutti gli ingredienti sono freddi affettate il pezzo di carne il più sottile possibile la carne qualche pomodorino sottolio sgocciolato Chiudete con la fetta di panettone simile e ripetete così per tutte. Ecco pronti i vostri sandwich di panettone, non vi resta che gustarli, se volete dividendoli in due parti