Per preparare il sandwich di manzo e insalata di cavolo con patate croccanti, cominciate tagliando le cipolle rosse a falde Prendete la punta di petto di manzo e cospargetela accuratamente con il sale Scaldate l’olio in una casseruola adatta a cotture lunghe, e ponetevi la carne Fatela brasare su tutti i lati quindi aggiungete le cipolle Sfumate con la salsa Worcester sfumate con la birra trappista La carne dovrà cuocere per 3 ore a fuoco dolce. Abbiate cura di girarla ogni mezzora in modo da garantire una cottura uniforme.Passate intanto a preparare l’insalata di cavolo. Tagliate il cavolo cappuccio a metà e privatelo del cuore duro Tagliatelo ulteriormente in spicchi E, con la mandolina, ricavate una sottile julienne Procedete allo stesso modo con il cavolo rosso, tagliando anch’esso con la mandolina Raccogliete entrambi i tipi di cavolo in una ciotola E condite con lo yogurt greco la senape in grani il miele e il tabasco Mescolate bene e tagliatele con la mandolina allo spessore di 1 mm senza sbucciarle Fatele asciugare su un foglio di carta assorbente per far perdere l’eccesso di acqua, poi, in una ciotola, conditele con olio pepe, sale e paprika affumicata Mescolate delicatamente quindi disponete, senza sovrapporle, le chips su una teglia foderata di carta da forno e cuocetele in forno ventilato a 220° per 10 minuti Trascorse le 3 ore di cottura, la carne è pronta Trasferitela su un tagliere Raccogliete il fondo di cottura della carne in una ciotolina e occupatevi adesso della composizione dei vostri sandwich. Tagliate a metà i panini Unite il manzo a straccetti Chiudete, e gustate i vostri sandwich di manzo e insalata di cavolo accompagnati dalle chips croccanti