Per preparare il sandwich cubano incominciate a preparare la marinatura per la carne: spremete un limone e un’arancia (1-2), mettendo il succo di entrambi in una ciotola. Tritate finemente il coriandolo fresco schiacciate l’aglio con il dorso di un coltello dopodiché nella ciotola con il succo degli agrumi versate l'olio il cumino il sale grosso Adagiate la lonza nella ciotola, ricopritela con la pellicola trasparente e lasciate marinare tra le 2 alle 12 ore girando la carne di tanto in tanto: più prolungherete la marinatura, più la vostra carne risulterà saporita. Successivamente ponetela in una teglia, bagnatela leggermente con una parte del liquido della marinatura Tagliate la lonza e l'Edamer a fette sottili, aiutandovi con un affettatrice (13-14) (in alternativa potete tagliarla a mano, cercando di fare fette il più sottili possibile), quindi tagliate anche i cetrioli a fette spesse 3-4 mm per il senso della lunghezza Con un coltello a sega dividete a metà la baguette dunque spennellate la mollica con il burro fuso da entrambi i lati Mettete sul fuoco a scaldare una griglia o una piastra, poi fate tostare la baguette per 2 minuti, girandola da entrambi i lati Spalmate la senape su entrambi i lati poi grigliate leggermente le fettine di lonza per qualche istante A questo punto potete procedere con la composizione del sandwich: adagiate le fettine di lonza poi il prosciutto cotto il formaggio a fette Chiudete il panino passatelo nuovamente sulla piastra calda 2 minuti per parte, per renderlo croccante e per far sciogliere il formaggio. Una volta pronto tagliate a metà ciascun sandiwch cubano e servite 