Per preparare le sarde in saor iniziate sbucciando le cipolle, poi tagliatele a metà e lasciatele in ammollo in acqua fredda per circa 30 minuti Ammollate l’uva passa in acqua tiepida. Prendete le sarde (se fosse necessario pulitele eliminando la testa e la lisca centrale e aprendole a libro, ) e infarinatele bene scuotetele per eliminare la farina in eccesso e friggetele in abbondante olio di semi Poi scolatele infine salatele.Tagliate le cipolle in fettine sottili e mettetele ad appassire a fuoco basso lasciatelo sfumare, proseguite la cottura per alcuni minuti e spegnete il fuoco. Ponete quindi in una terrina uno strato di sarde fritte poi coprite con delle cipolle poi una manciata di uvetta e pinoli componete in questo modo altri due strati fino a finire gli ingredienti. Terminate con abbondanti cipolle, pinoli, uvetta, 2 foglie di alloro e pepe rosa in grani.Lasciate riposare in un luogo fresco per almeno 24 ore prima di gustare le sarde in saor!