Per preparare le sarde a beccafico come prima assicuratevi che le vostre sarde siano già pulite (serviranno 520 g di sarde aperte a libretto), altrimenti potete seguire la nostra scheda Nel frattempo tritate il prezzemolo In una ciotola versate il pangrattato, l'uvetta scolata e strizzata i pinoli le acciughe il prezzemolo, lo zucchero sale e pepe. Mescolate il tutto e arrotolatela partendo dalla parte della testa in modo da formare un involtino. Disponete man mano le sarde all'interno della teglia, in maniera ordinata, in modo che stiano vicine tra loro Prendete le foglie di alloro, se sono molto grandi dividetele a metà, altrimenti utilizzatele intere. Disponete le foglioline quindi tra un rotolino e l'altro A questo punto Non vi resta che preparare l'emulsione. Versate in una ciotolina il miele, il succo d'arancia e l'olio Emulsionate sbattendo rapidamente con una forchetta, poi spargete sulle sarde utilizzando un cucchiaio Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per circa 20-25 minuti. Quindi sfornate 