Per preparare le sarde al forno iniziate a pulire il pesce (potete usare guanti da cucina usa e getta): sotto l'acqua corrente eliminate la testa Poi aprendo le sarde a libro riuscirete ad estrarre anche la lisca centrale tirando delicatamente verso la coda.Una volta pulite tutte le sarde Sciacquate, asciugate e tritate finemente il prezzemolo versate i 60 g di olio fino ad ottenere un composto uniforme A questo punto prendete una pirofila dalle dimensioni di 19x15 cm e irroratela con circa 15 g di olio. Disponete le sarde orizzontalmente senza sovrapporle tra loro salate (non eccessivamente), pepate Disponete un altro strato di sarde, avendo l'accortezza di posizionarle in maniera verticale (opposta a prima), salate, pepate e ricoprite con la parte restante della panatura Terminate decorando la superficie con i pinoli (19-20). Poi cuocete le sarde al forno in modalità grill a 200° per 8 minuti, fino a che non risulteranno ben dorate. Una volta cotte servite le sarde al forno ancora calde