Per preparare la sbriciolata salata di zucchine cominciate dal crumble. In una ciotola mescolate insieme farina, lievito per preparazioni salate il sale e il parmigiano grattugiato Poi aggiungete il burro freddo a pezzetti e lavorate con le punte delle dita Quando il composto inizierà leggermente a compattarsi unite l’uovo Quindi sgranate accuratamente per ottenere delle briciole grossolane Ora occupatevi delle zucchine. Dopo averle pulite, spuntatele Quindi spostatevi ai fornelli. Versate un giro d’olio in una casseruola e, non appena il fondo è caldo, tuffateci le zucchine Cuocetele a fiamma media, mescolando di tanto in tanto Quando saranno ben fredde unite la ricotta e mescolate quindi tenete da parte.Imburrate uno stampo con disco removibile da 22 cm di diametro e con un bordo di 3 cm Rivestite quindi la base e i bordi dello stampo con circa metà del crumble Aggiungete ricotta e zucchine livellando bene la superficie rivestite quest’ultima con il prosciutto Ecco, è tutto pronto per la cottura Cuocete in forno statico, già caldo a 180°, per circa 50 minuti