Per realizzare la sbriciolata di patate e salsiccia come prima cosa sistemate le patate in una pentola con acqua fredda, fino a coprirle Lessatele per 30-40 minuti, fino a quando, infilzandole con i rebbi di una forchetta non risulteranno morbide. Quindi tagliate la mozzarella a fette Sistematela in un colino poggiato su una ciotola, coprite con pellicola e lasciate scolare per bene Nel frattempo occupatevi del ripieno. Mondate lo scalogno e tritatelo finemente Passate alla salsiccia. Estraetela dal budello Tritate anche il rosmarino Passate alla cottura. Versate lo scalogno in una padella con un filo d'olio Sgranatela bene con un mestolo Salate, pepate e lasciate evaporare bene il vino, quindi spegnete il fuoco Aspettate fino a che saranno tiepide. Poi aggiungete l'amido metà della dose di Grana grattugiato il sale e il pepe Unite anche l’uovo intero ma ancora sbricioloso Rivestite con carta forno una tortiera del diametro di 24 cm di diametro e versate metà dell'impasto all'interno. Utilizzate il dorso di un cucchiaio per pressare leggermente e creare una base omogenea Strizzate bene la mozzarella e sistematene la metà sulla base di patate rompendola con le mani Aggiungete la salsiccia, distrubuitela in maniera uniforme poi terminate con la mozzarella rimasta Ricoprite con l'impasto rimasto, distribuendolo bene e sbriciolandolo, in modo da ricoprire il ripieno Condite con un filo di olio  Aggiungete il resto del grana in superficie Lasciate intiepidire prima di sformare e servitela