Per realizzare la sbriciolata alla crema lavorate in ciotola  farina, il lievito per dolci il burro freddo a pezzetti i semi di una bacca di vaniglia e il sale. Amalgamate quindi sbriciolate, fino ad ottenere una consistenza sabbiosa. Quindi aggiungete lo zucchero le uova incorporatele e sbriciolate ancora l’impasto con le dita. Coprite la ciotola con della pellicola trasparente i tuorli Frullate gli ingredienti con un mixer ad immersione per farli amalgamare Unite la bacca di vaniglia avanzata dall’impasto Quando la crema si è rappresa, spegnete il fuoco ed eliminate la bacca di vaniglia Lasciate raffreddare la crema.Rivestite con della carta forno, uno stampo da 24 cm di diametro. Versate poco più di metà dell’impasto sbriciolato Distribuitelo sul fondo e sul bordo. Compattate l’impasto con le mani Versate la crema preparata, livellatela con una spatola, cercando di non superare i bordi dell’impasto  Ricoprite la superficie della sbriciolata con le rimanenti briciole d’impasto Cuocete il dolce in forno statico, già caldo, a 180° per 1 ora. Dopo 40 minuti, se la superficie dovesse scurirsi troppo, coprite il dolce con un foglio di carta d’alluminio. Dopo la cottura, sfornare la sbriciolata alla crema e fatela raffreddare prima di servirla