Per preparare la sbriciolata al cappuccino e cioccolato, preparate il caffè con la moka e lasciate raffreddare. Poi versate il burro freddo a pezzetti in una ciotola. Aggiungete lo zucchero le uova la farina precedentemente setacciata e il lievito anch'esso setacciato Impastate velocemente con i polpastrelli  Versate una parte dell'impasto, poco più della metà, all'interno di uno stampo a cerniera imburrato e infarinato da 24 cm Il resto servirà dopo. Spargete bene l'impasto su tutta la superficie, distribuendolo anche sui bordi A questo punto occupatevi della crema. In una ciotola versate la ricotta e il mascarpone  unite lo zucchero a velo Versate il caffè raffreddato nel latte mescolate.Unite il caffè latte al composto di ricotta e mascarpone mescolando con una frusta Dovrete ottenere un composto liscio ed omogeneo Unite infine il cioccolato tagliato grossolanamente La crema è pronta, versatela nello stampo e livellate con una spatola Ricoprite con il composto rimasto disponendolo su tutta la superficie, in modo da ricoprire la crema e andare un po' sui bordi Cuocete in forno statico preriscaldato a 175° per circa 50 minuti. Quando sarà ben dorata sfornatela A questo punto estraete lo stampo trasferite su un piatto da portata, ricoprite con lo zucchero a velo