Per preparare gli scampi alla busara, per prima cosa lavate bene gli scampi sotto l’acqua corrente fredda Con un coltello affilato o con le forbici praticate un taglio verticale sul dorso unite anche il peperoncino fresco intero Potete infilzare sia l'aglio che il peperoncino con uno stuzzicadente, per facilitarne poi l'eliminazione a fine cottura. Quando l'aglio sarà imbiondito, aggiungete il pangrattato che servirà per addensare la polpa di pomodoro, e mescolate velocemente per non farlo bruciare. Subito dopo, aggiungete gli scampi meglio non sovrapporli per uniformare la cottura, esfumate con il vino bianco Lasciate evaporare per un paio di minuti quindi salate e unite i pomodori pelati tagliati a pezzetti date una mescolata coprite con un coperchio la padella Lasciate cuocere così per 15 minuti circa. Intanto tritate finemente il prezzemolo Prima di servire gli scampi alla busara, eliminate il peperoncino e lo spicchio d'aglio (13-14): ecco pronti i vostri scampi alla busara