Iniziate arrostendo i peperoni: poneteli su di un foglio di carta da forno e infornateli in forno caldo a 250° per circa 20 minuti, rigirandoli di tanto in tanto. Quando i peperoni saranno ben arrostiti poneteli ancora caldi in un sacchetto di plastica Tagliate la scamorza lucana in bastoncini larghi 3 cm e avvolgetevi intorno i filetti di peperone ponetevi gli involtini e cospargeteli con l’aglio che avrete precedentemente tritato, il pangrattato il pecorino e un po’ di origano. Irrorate ancora con poco olio di oliva e infornate gli involtini per 10 minuti a 200°C, fino a che la scamorza non si sarà sciolta. Terminate la ricetta ponendo ogni involtino su di una Schiacciata “La Bottega di Olivia&Marino”e servite gli stuzzichini ancora caldi!