Per preparare le schiacciatine alle verdure e fiori di zucca ripieni cominciate dall’impasto Versate nella ciotola di una planetaria dotata di gancio la farina e il lievito; azionatela a velocità media. Dopo circa 30 secondi versate metà dell’acqua a filo poi incorporate il sale e continuate a versare l’acqua in questo modo il sale si scioglierà completamente. Lasciate che l’impasto lavori fino ad aggrapparsi al gancio Quindi staccate l’impasto e lavoratelo per circa 1 minuto sul piano da lavoro. Trasferite il composto in una ciotola, coprite con la pellicola Nel frattempo pulite le verdure: eliminate il picciolo dal peperone e sbattetelo per far fuoriuscire i semi, poi tagliatelo a pezzetti grossi 3-4 cm Spuntate la zucchina e dividitela in 4 così da ottenere dei triangoli grandi poco meno 1 cm E per finire mondate la cipolla e, da intera, tagliatela a fette spesse circa 1 cm Separate gli anelli della cipolla Saltate a fiamma alta per 1-2 minuti regolando di sale e saltando spesso per evitare che brucino Trasferite in una ciotola e lasciate intiepidire. Non appena l’impasto sarà lievitato trasferitelo su un piano leggermente infarinato e tiratelo con il matterello. Dovrete ricavare un rettangolo da 15 cm di altezza e 50 cm di lunghezza Da questa ritagliate dei rettangoli larghi circa 8 cm dovrete ottenerne 6 Trasferiteli sulla leccarda con carta forno. Guarnite ciascun rettangolo con un po’ delle verdurine saltate Poi passate alla pulizia dei fiori di zucca: staccate il gambo, i peduncoli posti alla base del fiore Riempite i fiori con la ricotta e un'acciuga sott'olio Tagliate poi la mozzarella in 4 cubotti Versate un filo d’olio sui fiori Trascorsi i 15 minuti sfornate le schiacciatine e adagiate sopra i fiori fi zucca uocete ancora per altri 5 minuti, poi azionate il grill fino a che le schiacciatine non risulteranno ben dorate. Sfornatele cospargetele con un pizzico di pepe nero, un filo d’olio e gustatele ancora caldissime!