Per preparare le schiacciate con insalata di patate all’Asiago, iniziate cuocendo le patate in una pentola a pressione per 10 minuti. Una volta cotte, scolatele con un colapasta e pelatele dopodichè ponetele su un tagliere e dividetele a metà. Ricavate quindi dei piccoli cubetti trasferiteli in una ciotola e conditeli con olio extravergine di oliva Salate e pepate a piacere l’insalatina di patate Ora ponete la toma di Asiago sul tagliere e dopo aver formato dei bastoncini, tagliate a dadini Unite i dadini di Asiago alle patate Le vostre schiacciate con insalata di patate all’Asiago sono pronte per essere servite!