Per preparare le schiacciate con pollo alla paprika e peperoni rossi, iniziate proprio dai peperoni. Lavateli sotto acqua corrente fredda, poi togliete la calotta e divideteli a metà. Prelevatene la dose necessaria alla ricetta, privatela dei semi e divideteli prima a in striscioline poi a bastoncini sottili lunghi circa 4 cm l'uno. Raccoglieteli in una ciotola. Intanto prendete il petto di pollo, eliminate le parti più grasse se necessario e tagliatelo a strisce poi dividetele ancora Quindi ricavate dei bocconcini piccoli di poco più che 1 cm In una padella scaldate un filo d'olio e aggiungete i bocconcini di pollo Fateli rosolare per qualche istante mescolando per farli scottare da tutti i lati. Quindi salate a vostro gusto.Aggiungete al pollo anche la paprika dolce (o piccante, se preferite) Mescolate e cuocete a fuoco medio per 15 minuti girando spesso gli ingredienti e se serve potete aggiungere un po' di acqua per favorire la cottura.A cottura ultimata, sbriciolate con le mani le foglioline di timo fresco in padella Servite le vostre schiacciate con pollo alla paprika e peperoni rossi come gustoso finger food!