Per preparare gli scialatielli ai frutti di mare come prima cosa sistemate le vongole in una ciotolina. Aggiungete circa 1 cucchiaio di sale copritele con l'acqua 3 i gamberi avendo cura di lasciare la testa e di eliminare il filamento interno, facendo una incisione sul dorso Prendetete un ciuffetto di prezzemolo e sfogliatelo tenete da parte i gambie tritate le foglie In una padella versate un filo d'olio, i gambi del prezzemolo e uno spicchio d'aglio Lasciate insaporire un paio di minuti, alzate la fiamma e unite cozze e vongole Aggiungete poca acqua per facilitarne l'apertura Sistemate un colino su una ciotola e man mano che cozze e vongole si apriranno prelevatele con una pinza e trasferitele all'interno del colino. Quando saranno tutte aperte versate anche il liquido di cottura in modo da filtrarlo e raccoglierlo nella ciotola vi servirà successivamente. Ponete sul fuoco una pentola, colma d'acqua, salata a piacere che servirà per la cottura della pasta. Nella stessa padella aggiungete un filo d'olio e un altro spicchio d'aglio Quando sarà ben calda posizionate i gamberi all'interno Aggiungete poi i pomodorini pelati per allungarlo. Cuocete per 7 minuti. Nel frattempo eliminate i mezzi gusci vuoti delle cozze e delle vongole poi togliete anche l'aglio e i gambi del prezzemolo. Trascorsi i 7 minuti togliete l'aglio dal sughetto Lasciate insaporire e spegnete il fuoco. Cuocete quindi gli scialatielli e 2-3 minuti prima del termine della cottura scolateli e trasferiteli nel condimento Accendete di nuovo la fiamma, aggiungete altro liquido di cottura dei bivalvi