Per preparare gli scones salati alle patate, iniziate proprio da quest'ultime: lavatele sotto acqua corrente, quindi mettetele a lessare in un tegame capiente con abbondante acqua leggermente salata Unite il burro, il timo il sale mescolate tutto con una forchetta poi coprite con pellicola e lasciate raffreddare a temperatura ambiente, quindi in frigo Poi in una ciotola setacciate la farina e unite il lievito per preparazioni salate Quando il composto con le patate sarà freddo, versatelo nella ciotola con la farina e il lievito quindi amalgamate tutti gli ingredienti: dovrete ottenere un impasto compatto e omogeneo. Poi formate una palla di impasto Passato questo tempo, rovesciate l'impasto su un piano di lavoro leggermente infarinato, adagiate un foglio di carta da forno sopra e stendete l'impasto in un disco di 1,5 cm di spessore e poneteli su una leccarda foderata con carta da forno. Cospargetene alcuni con semi di sesamo bianchi, altri con quelli neri e i restanti con semi di papavero Ponete la teglia in frigorifero per far riposare i dischi 10-15 minuti ancora, prima di infornarli in forno statico preriscaldato a 200°C per circa 15-20 minuti (180°C per 10-15 minuti se forno ventilato). Una volta cotti dovranno risultare dorati in superficie (potete verificare la cottura infilzandoli con uno stuzzicadenti: se uscirà asciutto saranno cotti); potrete sfornarli e lasciarli raffreddare completamente su una gratella. Intanto per il ripieno, lavate e spuntate una zucchina, quindi riducetela a fette piuttosto sottili con un coltello Fate scaldare molto bene la piastra e grigliate le zucchine da entrambi i lati quindi adagiate sopra alle metà con la ricotta le zucchine grigliate