Per realizzare gli scones alla zucca iniziate dalla preparazione della zucca: tagliatela a fette, eliminate i semi e filamenti interni con un cucchiaio poi rimuovete la buccia Distribuite le fette di zucca su una leccarda rivestita di carta forno e condite con olio sale pepe e noce moscata grattugiata Cuocete la zucca in forno statico preriscaldato a 240° per 25 minuti fino a quando non risulterà morbida A cottura ultimata, sfornate la zucca e lasciatela raffreddare. Una volta fredda, trasferitela in un mixer il burro a tocchetti il formaggio grattugiato il sale in ultimo, la farina e il lievito setacciati Azionate la planetaria pochi istanti per amalgamare e incorporare tutti gli ingredienti, poi versate l’impasto sul piano da lavoro e unite il timo tritato Lavorate l’impasto a mano fino ad ottenere un panetto compatto e omogeneo, poi avvolgetelo nella pellicola trasparente Trascorso il tempo di riposo, mettete il panetto sul piano leggermente infarinato e stendetelo con il mattarello fino ad ottenere una sfoglia spessa circa 1,5 cm Ricavate dei cerchi utilizzando un coppapasta del diametro di 6,5 cm poi impastate nuovamente i ritagli avanzati per ricavare altri cerchi: con queste dosi dovreste ottenerne circa 24. Trasferite i cerchi su una leccarda foderata con carta forno, sbattete l'uovo con un cucchiaio di latte e spennellate la superficie con questa emulsione Cuocete gli scones in forno statico preriscaldato a 200° per 10-15 minuti, fino a quando risulteranno leggermente dorati in superficie Una volta cotti, sfornateli e trasferiteli su una gratella per lasciarli raffreddare. A questo punto potete gustarli da soli oppure tagliarli a metà e farcirli con robiola