Per realizzare i sedanini rigati alla crema di carciofi e pancetta, iniziate dalla pulizia dei carciofi: eliminate il gambo, tagliate via anche le punte più dure. Procedete sfogliando il carciofo ovvero eliminando le foglie più esterne più dure, andate avanti fino a quelle più tenere, poi tagliate a metà i carciofi Tagliate a fette la pancetta affumicata e poi da queste ricavate delle listarelle In un tegame scaldate l’olio di oliva con lo spicchio di aglio intero versate nel tegame 50 gr di pancetta Sfumate con il vino bianco versate un mestolo di brodo vegetale ( o di acqua) proseguite la cottura finché i carciofi non risulteranno morbidi e aggiungete il brodo un mestolo alla volta man mano che sarà necessario per evitare di far asciugare troppo i carciofi, poi salate e pepate a piacere. La cottura richiederà circa 15 minuti, quando i carciofi saranno tenere, spegnete il fuoco, frullateli con il mixer ad immersione Intanto ponete sul fuoco una pentola colma di acqua salata, portate al bollore e poi versate i sedanini rigati Cuocete la pasta lasciandola al dente (regolatevi in base ai tempi di cottura indicati sulla confezione circa 10 minuti). Intanto fate saltare in padella gli altri 50 gr di pancetta per tostarla e renderla croccante Quando la pasta sarà cotta scolatela direttamente nel saltapasta fate saltare la pasta per insaporirla e poi guarnite con la pancetta croccante I vostri sedanini rigati alla crema di carciofi e pancetta sono pronti serviteli ben caldi