Per realizzare i sedanini rigati alla crema di carciofi, iniziate dalla pulizia dei carciofi: eliminate il gambo, tagliate via anche le punte più dure. Procedete sfogliando il carciofo ovvero eliminando le foglie più esterne più dure, andate avanti fino a quelle più tenere, poi tagliate a metà i carciofi Sbucciate e tritate lo scalogno sfogliate e affettate finemente il porro In un tegame scaldate l’olio di oliva, unite lo scalogno Quando lo scalogno sarà tenero aggiungete il porro affettato Cuocete a fuoco moderato per 15 minuti o finché i carciofi non saranno teneri. A cottura ultimata frullate i carciofi con il mixer ad immersione (9-10)Intanto ponete sul fuoco una pentola colma di acqua salata, portate al bollore e poi versate i sedani rigati Cuocete la pasta lasciandola al dente (regolatevi in base ai tempi di cottura indicati sulla confezione circa 10 minuti). Quando la pasta sarà cotta scolatela direttamente nel saltapasta aggiungete le olive nere denocciolate Fate saltare la pasta per insaporirla e poi insaporite con un cucchiaio di Grana Padano DOP grattugiato. I vostri sedanini rigati alla crema di carciofi e sono pronti , serviteli ben caldi