Per realizzare il semifreddo di colomba iniziate dalla preparazione della Quando la temperatura dello sciroppo, avrà raggiunto i 114° versate gli albumi in una planetaria munita di frusta Una volta che lo sciroppo avrà raggiunto i 121°, abbassate la velocità della planetaria e versate metà dello sciroppo sugli albumi a filo quindi aumentate di nuovo la velocità. Continuate a versare a filo tutto lo sciroppo e proseguite fino a completo raffreddamento della meringa. Fermate le fruste quando la meringa si presenterà molto densa, liscia e lucida otterrete circa 130 g di meringa. Tagliate 150 g di colomba e sbriciolatela con le mani in una ciotola unite le briciole di colomba alla meringa appena montata A parte montate con le fruste ben pulite la panna fresca finché non risulterà spumosa Trasferite la crema in un sac-à-poche senza bocchetta (12-13).Riempite degli stampini da 8,5x5,5 cm e con un bordo alto 4 cm Coprite con pellicola per alimenti Quando sarà quasi il momento di servire, mettere in una padella le mandorle con lo zucchero tenete da parte. Tagliate a cubetti 50 g di colomba e saltateli in padella con una noce di burro (19-20). Tenere da parte e poco prima di togliere dal freezer i semifreddi sciogliere nel microonde o a bagnomaria il cioccolato In modo che sia fluido Sformate i semifreddi, immergendo la base dello stampo in acqua calda Con un coltello ben affilato dividete i semifreddi a metà in senso obliquo Adagiateli  sul piatto di portata e decorateli con le mandorle a lamelle, il cioccolato