Per realizzare il semifreddo alle fragole iniziate a lavare la fragole: eliminate il picciolo con le foglioline e tagliatele a pezzettini. Versate le fragole in frullatele fino ad ottenere una purea omogenea Passate al setaccio la purea ottenuta per trattenere i semini Quando lo sciroppo sfiorerà i 114°, iniziate a montare gli albumi con le fruste elettriche versatelo a filo nella ciotola con le fruste in azione A questo punto versate la purea di fragole mescolando dal basso verso l’alto molto delicatamente Poi trasferite il composto ottenuto in una sac-à-poche usa e getta senza bocchetta Sbattete leggermente lo stampo su un piano di lavoro, per distribuire meglio il composto all’interno dei singoli stampini e fate rassodare in freezer per 12 ore circa.Trascorse le 12 ore, riprendete il vostro stampo, sformate il dolce rovesciando il semifreddo direttamente sul piattino di portata (16-17). Ora riprendete i 60 gr di purea di fragole che avete tenuto da parte, versatela in un biberon da pasticceria e decorate i semifreddi distribuendo la purea all’interno delle striature del semifreddo, per creare un motivo florale Il vostro semifreddo alle fragole è pronto per essere portato in tavola!