Per realizzare le seppie con piselli come prima cosa realizzate il Una volta filtrato mantenetelo in caldo; poi mondate la cipolla e tritatela con il coltello Ora prendete le vostre seppie già pulite (se non lo fossero potete seguire le nostre indicazioni che trovate nella scheda ). Staccate i tentacoli eliminate l'occhio e riduceteli a pezzetti Tagliate a striscioline piuttosto larghe il mantello Scaldate l’olio di oliva in un tegame ampio, versate il trito di cipolla Quando la cipolla risulterà ben morbida e trasparente, versate le seppie salate e pepate. Le seppie potrebbero rilasciare dell’acqua quindi potete alzare la fiamma per asciugarle. Quando avranno perso la loro acqua, sfumate con il vino bianco i pomodori pelati precedentemente schiacciati e privati del picciolo Quando le seppie con piselli saranno morbide, spegnete il fuoco, aromatizzate con il prezzemolo fresco e servite subito