Per realizzare le sfogliatine di pere e Nutella® iniziate realizzando le pere essiccate (decorazione facoltativa) che richiedono una cottura piuttosto lunga: tagliate la pera a fettine sottilissime posizionate le fettine sopra una leccarda rivestita con carta forno e cospargete le fettine con abbondante zucchero a velo (2-3). Fate cuocere le pere in forno preriscaldato a 60° per circa 3 ore.Trascorso il tempo di cottura sfornate le pere e lasciatele raffreddare Stendete la sfoglia su una leccarda rivestita con carta forno, bucherellate tutta la superficie con un rullo buca sfoglia In una ciotolina unite lo zucchero a velo all’amido mescolate le polveri.poi con un colino cospargete la sfoglia prima di infornare (7-8). Cuocete la sfoglia in forno statico preriscaldato a 210° per 18-20 minuti; una volta pronta dovrà risultare ben dorata Terminata la cottura, sfornate la teglia, fate raffreddare la sfoglia, pareggiate leggermente ai bordi con un coltello tagliatela a metà, privatela del torsolo e riducetela a fettine di circa 5 mm di spessore Portate lo sciroppo a bollore spegnete il fuoco e versatevi le fettine di pere versatele in una ciotolina Tutto è pronto per comporre i dolcetti: con le dosi indicate dovrete ottenere 5 sfogliatine da tre strati di sfoglia ciascuna. Prendete una sfoglia e, aiutandovi con una sac-à-poche con bocchetta liscia da 6 mm, spremete sopra circa 7 g di Nutella® adagiate poi un paio di fettine di pere semi-caramellate Farcite nello stesso modo un'altra sfoglia, farcendo con Nutella® e adagiando sopra le due fettine di pera Posizionate le due sfoglie farcite una sopra l'altra A questo punto guarnite la terza sfoglia con lo zucchero a velo: per ottenere un effetto più scenografico coprite metà della sfoglia con un tarocco o un foglio di carta, posizionandolo in diagonale Otterrete così una sfoglia bicolor Per finire guarnite la superficie di ciascuna sfogliatina con un paio di fettine di pera essiccate Le sfogliatine di pere con Nutella® sono pronte per essere gustate!