Per preparare la sfogliata con cotto, ricotta e verdure, iniziate proprio dalle verdure: lavate tutte le verdure, poi spuntate i fagiolini sgranate i piselli e pelate le carote, quindi tagliatele a listarelle In un tegame ponete a scaldare abbondante acqua e quando bollirà, versate i fagiolini poi le carote fate cuocere le verdure 7-8 minuti, dovranno rimanere croccanti. Poi scolatele e trasferitele in una ciotola colma di ghiaccio: in questo modo si fredderanno immediatamente mantenendo intatta la brillantezza Tenete le verdure da parte e dedicatevi al ripieno: tritate finemente l'erba cipollina poi in una ciotolina versate la ricotta e unite il formaggio grattugiato l'erba cipollina tritata unite anche il sale e il pepe a piacere, l'olio Disponete un rettangolo di sfoglia su una leccarda foderata con carta da forno,  distribuite la ricotta uno di verdure (13-14) e le fette di prosciutto adagiate in modo da coprire gli altri strati Poi proseguite iniziando nuovamente con uno strato di ricotta uno di verdure Prendete l'uovo, dividete il tuorlo dall'albume e utilizzate quest'ultimo per spennellare i bordi della sfoglia Con un tagliapasta dentellato tagliate gli angoli in eccesso per smussarli Stendete i ritagli di pasta e realizzate delle decorazioni da porre sulla sfogliata; noi con un piccolo coppapasta abbiamo ricavato tanti dischetti per decorare gli angoli Ponete la sfogliata in frigorifero per circa 10 minuti: questo farà si che la sfoglia si raffreddi e tenga la forma in cottura. Passato il tempo necessario, cuocete la sfogliata in forno statico preriscaldato a 180° per 30 minuti circa (160° per 20 minuti se forno ventilato). Una volta cotta sfornatela