Per realizzare le sfogliette mele e crema per prima cosa occupatevi della crema: in un pentolino scaldate il latte A parte in una ciotola versate i tuorli, lo zucchero Mescolate con la frusta Una volta che il latte sarà caldo, versatelo nella ciotola con i tuorli Mescolate ancora con la frusta Portate sul fuoco e fate addensare a fiamma moderata moscalando con una spatola Togliete dal fuoco e continuate a mescolare vigorosamente fin quando la crema non sarà liscia. Trasferitela in una terrina, copritela con pellicola per alimenti a contatto Dunque dividete ulteriormente le due metà, ottenendo così quattro strisce Praticate delle incisioni orizzontali in una delle due estremità delle strisce (che saranno la decorazione dei nostri dolcetti)Dividete la mela a metà tagliate le metà in due spicchi, dunque eliminatene il torsolo. Tagliate a fettine i quattro quarti di mela ad uno spessore di circa 5 millimetri Farcite il lato senza incisioni con crema Richiudete i vostri dolcetti, sovrapponendo i due lembi di pasta Sigillate il bordo applicando una leggera pressione adagiate le sfogliette su placca da forno rivestita con carta, spolverizzateli con dello zucchero semolato fate intiepidire e servite le vostre sfogliette mela e crema.