Per preparare le sfoglie classiche con composta di zucca e zenzero, iniziate privando la zucca della buccia con un coltello In un pentolino aderente scaldate l’olio extravergine di oliva e fatevi appassire lo scalogno tritato, aggiungete quindi la zucca a pezzetti Aggiungete lo zenzero sbucciato e a pezzi e i rametti di rosmarino (4-5). Fate insaporire per qualche secondo poi sfumate con il vino bianco Frullate metà della zucca qualche dadino di zucca, una listarella di pancetta affumicata e qualche aghetto di rosmarino. Ecco pronte le sfoglie classiche con coposta di zucca e zenzero!