Per preparare le sfogliatine peperoni e gorgonzola come prima cosa lavate i peperoni, togliete la parte superiore e svuotateli estraendo i semi Affettateli ad uno spessore di circa 1 cm e tagliateli poi a pezzettini Versate l’olio extravergine di oliva all’interno di una padella, aggiungete lo spicchio di aglio Eliminate lo spicchi di aglio e unite i peperoni fateli rosolare per un minuto, conditeli con sale e pepe nero e coprite la padella con un coperchio Lasciate cuocere i peperoni per circa cinque minuti, mescolateli di tanto in tanto per garantire una cottura omogenea. A cottura ultimata, spegnete il fuoco e tenete da parte Srotolate il rotolo di pasta sfoglia rettangolare e tagliatelo verticalmente in modo da ottenere 6 striscioline Tagliatelo poi orizzontalmente in 3 parti otterrete così 18 rettangolini Farcite ciascun rettangolo con un cucchiaino di gorgonzola aggiungete i peperoni Sigillate per bene i bordi con i polpastrelli e richiudeteli su se stessi (13-14). In una ciotolina rompete l’uovo, salate Disponete le sfogliatine peperoni e gorgonzola su di una teglia rivestita da carta forno Infornate le sfogliatine peperoni e gorgonzola in forno preriscaldato a 180 gradi e lasciatele cuocere per circa 15 - 20 minuti, dovranno risultare ben dorate in superficie. Una volta cotte, sfornatele