Per preparare le sfoglie classiche con carciofi e gamberi iniziate a pulire i carciofi, per vedere nel dettaglio il procedimento guardate la nostra i. Se non preparate subito i carciofi, per evitare che anneriscano, poneteli dopo la pulizia in una ciotola con acqua fredda e succo di limone. Tagliate la punta dei carciofi, dura e con le spine. Procedete eliminando le foglie esterne più dure andate avanti fino a che non rimangono solo le più tenere. Eliminate la parte finale del gambo. Dalla parte restante del gambo eliminate le eventuali spine presenti, quindi con uno spelucchino rimuovete lo strato esterno fibroso Tagliateli poi finemente a julienne Scaldate in una padella due cucchiai di olio con uno spicchio di aglio intero Aggiungete i carciofi A cottura quasi ultimata aggiungete i gamberetti cuocete per pochi minuti, regolate di sale e pepe, spegnete il fuoco, eliminate lo spicchio di aglio che avrà aromatizzato la preparazione, e grattugiate il limone Ora i vostri carciofi con gamberetti sono pronti Componete il finger food: prendete una sfoglia classica, adagiate sopra i carciofi proseguite in questo modo con tutte le sfoglie. Condite la sfoglia classica con carciofi e gamberetti con della scorza di limone grattugiata