Per preparare le sfoglie alle olive con cipolle e pomodorini, potete iniziare a mondare e affettare finemente la cipolla di Tropea Per attenuarne il gusto molto incisivo, potreste metterla a bagno per circa 1 ora in acqua fredda. Poi passate ai pomodorini: sciacquateli sotto acqua corrente, poi tagliateli a metà eliminate i semi e tagliateli a spicchietti Versateli in una ciotolina e aggiungete la cipolla a fettine Poi prendete le foglioline di menta fresca poi salate e pepate a piacere.Mescolate per emulsionare e versate la menta nell'emulsione Mescolate e lasciate riposare qualche minuto perchè le verdure si insaporiscano. Quindi potete comporre le vostre sfoglie alle olive: versate su ciascuna sfoglia un cucchiaino di insalatina di pomodori e cipolle Potete servire le vostre sfoglie alle olive con cipolle e pomodorini!