Per preparare le sfoglie con crema di lenticchie e cotechino iniziate mettendo a cuocere il cotechino per venti minuti in acqua bollente. Nel frattempo preparate il soffritto: lavate, mondate e tritate finemente la cipolla, la carota e il sedano poi fateli soffriggere in un pentolino con 2 cucchiai di olio extravergine di oliva, mescolando di tanto in tanto ). Prendete le lenticchie, scolatele bene aiutandovi con un colino quindi aggiungetele al soffritto Quando saranno pronte anche le lenticchie aggiungetele nel mixer tenendone da parte un cucchiaio per la guarnizione finale, e frullate il tutto fino ad ottenere un composto cremoso. Trasferite il composto in una sac-à-poche munita di bocchetta a stella e spremetene un ciuffo su ogni sfoglia infine guarnite ogni sfoglia con qualche lenticchia, aiutandovi con un cucchiaino Le sfoglie con crema di lenticchie e cotechino sono pronte, servitele e gustatele al momento.