Per preparare lo sformato di verdure cominciate lavando e asciugando tutti gli ortaggi. Quindi partite con le melanzane. Dopo averle spuntate Poi fate lo stesso con le zucchine Passate adesso ai peperoni. Privateli della parte superiore, divideteli a metà e poi eliminate l’interno con i filamenti e i semi Infine dividete in sei parti Per ultima affettate la scamorza più o meno dello stesso spessore delle verdure Ungete una pirofila da plumcake della misura di 20x11 cm e foderate la base con il pangrattato Passate a comporre gli strati. Cominciate dalle fette di melanzane posizionandole tutte sulla base Cospargete con olio, sale e pepe A questo punto potete ripetere i passaggi per tutte le verdure. Quindi disponete le fettine di zucchine cospargete con sale, pepe e olio, poi distribuite la scamorza parmigiano e pangrattato. Infine di nuovo con i peperoni Condite con sale, pepe e olio e adagiate le fettine di formaggio il parmigiano, il pangrattato e ricominciate con l’ultimo strato: quello di patate Sull’ultimo strato irrorate con l'olio e ultimate con sale, pepe, parmigiano e pangrattato Quindi procedete con la cottura in forno statico, preriscaldato a 180°, per circa 70 minuti Una volta pronto lasciatelo intiepidire. Poi per sformarlo più facilmente passate delicatamente una lama tra le pareti dello stampo e lo sformato di verdure. Trasferite in un piatto da portata e servite