Per preparare gli sformatini di cardi iniziate con la pulizia del cardo: per prima cosa lavate sotto l'acqua corrente i cardi poi tagliate l’estremità del cespo e separate le singole coste eliminando le eventuali foglioline. Prendete una costa e, se risultasse estremamente grande o larga, tagliatela a metà nel senso della lunghezza. Con un coltello, intaccate un’estremità e tirate dalla parte opposta per privarla dei filamenti effettuate lo stesso procedimento anche dall’altra estremità. Tagliate quindi i cardi a pezzettini metteteli in una ciotola colma d’acqua dove avrete spremuto il succo di un limone (procedimento che servirà per non farli annerire).Ora occupatevi del soffritto che servirà da base per la cottura: lavate, pelate e tritate una carota sfogliate la cipolla e tritate anch’essa finemente per ulteriori dettagli consultate la scheda della scuola di cucina: Ponete sul fuoco un tegame largo, versate un filo di olio uno spicchio di aglio intero e il trito di cipolle Fate soffriggere per almeno 10 minuti,poi scolate i cardi Mescolate con un mestolo, salate pepate e proseguite la cottura finché i cardi non risulteranno morbidi, ci vorranno almeno 40 minuti. Se necessario aggiungete un mestolo di brodo nel caso i cardi risultassero troppo asciutti.A cottura ultimata spegnete il fuoco, lasciate intiepidire e poi ponete i cardi in un mixer aggiungete le uova il parmigiano grattugiato Ora imburrate gli stampini rettangolari della misura di 15x10 cm oppure in alternativa potete usare degli stampini da tortino della capacità di circa 125 ml.Ritagliate dei fogli di carta da forno per rivestire il fondo e il bordo degli stampini fate aderire bene la carta e poi versate con un mestolo il composto di cardi fino a metà altezza a questo punto farcite metà degli stampini con un pezzetto di formaggio e la restante metà con qualche cubetto di prosciutto cotto versate un ultimo mestolo di impasto per ricoprire gli stampini fino all’orlo. Procedete con la cottura: procuratevi una teglia capiente che possa contenere gli stampini e posizionateli all’interno, versate l’acqua nella teglia fino a immergere gli stampini per circa 2 cm Cuocete in forno preriscaldato statico a 180° per circa 35/40 ( oppure in forno ventilato a 160° per circa 25/30 minuti). Trascorso questo tempo effettuate la prova dello stuzzicadenti che dovrà risultare asciutto. A cottura ultimata, sfornateli