Per realizzare lo sformato di baccalà, per prima cosa iniziate a preparare il sugo. In una tegame versate l’olio Profumate con le foglie di basilico coprite con un coperchio Pelate le patate In una ciotola versate il pangrattato e grattugiate qui la scorza di limone Aromatizzate con le foglie di timo quindi mescolate per amalgamare il tutto. Nel frattempo il sugo sarà giunto a cottura, spegnete il fuoco ed eliminate lo spicchio d’aglio Ora oliate una pirofila da 30x20 cm istribuite sul fondo un primo strato di sugo Insaporite con la miscela di pangrattato e aromi Coprite con altro sugo Terminate con uno strato di sugo e di pangrattato Cuocete in forno preriscaldato a 200° per 60 minuti. Terminata la cottura, sfornate lo sformato di baccalà, lasciatelo leggermente intiepidire e poi servitelo