Cominciate dalla pulizia dei quindi aggiungeteli A cottura ultimata, quando il liquido di cottura si sarà completamente asciugato, pepate e aggiustate eventualmente di sale. Quando il composto sarà intiepidito, frullatelo fino ad ottenere una crema liscia Preparate una e aggiungete anche 30 gr di parmigiano grattugiato Oliate 5 stampini (del tipo per creme caramel)e riempiteli suddividendo il composto di carciofi ottenuto Infornate gli sformatini di carciofi per circa 35-40 minuti in forno già caldo a 180°. Nel frattempo preparate la salsa di parmigiano, ponendo in un tegamino la panna e portandola a sfiorare il bollore; aggiungete quindi il parmigiano Una volta sfornati gli sformatini di carciofi lasciateli riposare qualche minuto, giusto il tempo di inserire la teglia con le cialde pronte da cuocere in forno. Quando le cialde avranno assunto un colore dorato (ci vorranno pochi minuti),