Per preparare lo sformato di cavolfiore eliminate le foglie esterne e il torsolo centrale, quindi staccate delicatamente le cime aiutandovi con un coltellino. Lessate le cime in acqua bollente Dopo 20 minuti saranno ammorbidite, lo sentirete con i rebbi di una forchetta. Scolatele e schiacciatele ancora calde Nel frattempo lessate anche le patate, dispondendole in una pentola capiente piena d'acqua Portate a bollore e cuocete dai 30 ai 50 minuti a seconda della loro grandezza. Una volta pronte (fate sempre la prova con la forchetta), sbucciatele quando sono ancora caldissime Schiacciate anche queste nella ciotola con i cavolfiori e ottenete una purea liscissima Ora potete aggiungere le uova aggiustate di sale e pepe, versa il formaggio grattugiato la noce moscata Tagliate la mozzarella a fette sottili e tenete da parte Imburrate una pirofila da forno e spolverate l'interno con il pangrattato Versate metà della purea di cavolfiore e patate sul fondo della pirofila e livellate con il dorso del cucchiaio quindi ricoprite la superficie con una parte di mozzarella Ricominciate adesso versando la restante parte di purea sempre da livellare, e terminate con l’altra mozzarella rimasta. Spolverate con il pangrattato, versate un goccio d’olio e potete passare alla cottura Infornate lo sformato di cavolfiore a 200° per circa 25 minuti in forno statico precedentemente preriscaldato. Una breve gratinatura a fine cottura per dorare la superficie e potrete finalmente gustarlo: servitelo con un soffio di prezzemolo