Per preparare lo sformato di maltagliati iniziate con la preparazione della pasta fresca all'uovo: in una ciotola ponete la farina, create una conca al centro e versate l'uovo. Quindi iniziate a lavorare gli ingredienti con le mani direttamente nella ciotola (1-2); tenete a portata di mano dell'acqua tiepida che potrete eventualmente aggiungere per rendere la pasta all'uovo più morbida e della consistenza ideale per tirarla con il mattarello. Terminate di impastare su un piano di lavoro per ottenere una consistenza liscia e omogenea; formate una pallina e riponetela nella ciotola Mentre la pasta riposa, preparate il quindi occupatevi del ragù tagliando finemente la cipolla, il sedano e le carote In un tegame con dell’olio versate le verdure e fate soffriggere brevemente per qualche minuto aggiungendo poco brodo vegetale per favorire la cottura. Unite  la carne macinata Sfumate con il vino bianco aggiungete il rosmarino tritato sale pepe a piacere e infine le foglie d’alloro. Unite il brodo vegetale poco alla volta per favorire la cottura della carne iniziate la preparazione delle verdure. Tagliate finemente le zucchine In una pentola con dell’olio versate le carote Unite quindi le zucchine Poi rimettete sul fuoco dolce e mescolate fino a farla diventare dorata, ottenendo il roux.Unite il latte caldo poco alla volta al roux mescolando energicamente il tutto con la frusta Cuocete 5-6 minuti a fuoco dolce finché la salsa si sarà addensata e inizierà a bollire. Spegnete il fuoco e tenete da parte la besciamella ottenuta Iniziate ora la preparazione dei maltagliati. Riprendete la pasta all'uovo che avete lasciato riposare e dividetela in due panetti; mentre stendete il primo lasciate l'altro avvolto nella pellicola. Stendete con il mattarello una sfoglia non troppo sottile, 1-2 mm saranno sufficienti Ricavate poi delle strisce Ponete i maltagliati a mano a mano su un vassoio leggermente infarinato e infarinate anche i maltagliati. Poi stendete anche l'altro panetto e ripetete le stesse operazioni.Portate a bollore una pentola con abbondante acqua salata a piacere e cuocete poco alla volta i maltagliati per pochissimi minuti Quindi scolate i maltagliati con una schiumarola poneteli in una ciotola e irrorateli con un filo di olio Per la preparazione degli sformati prendete una cocottina (altezza 7 cm e 9 cm di diametro) e componete gli strati dello sformato, iniziando con un cucchiaio di besciamella Aggiungete un altro cucchiaio di besciamella, uno strato di verdure Continuate ad alternare gli ingredienti per creare altri strati Terminate con un cucchiaino di formaggio grattugiato Una volta pronti gli sformati di maltagliati poneteli su una teglia in forno sotto il grill per farli gratinare (oppure a 220°) per 5 minuti. Quindi sfornateli e fateli intiepidire leggermente, quindi serviteli