Per preparare lo sformato di cous cous iniziate a preparare i pomodori confit. Lavate bene i pomodorini, asciugateli e tagliateli a metà Disponeteli su una leccarda ricoperta di carta forno con la parte del taglio rivolta verso l’alto Dopodichè salate e pepate a piacere. A questo punto preparate il trito di aglio e timo: sbucciate uno spicchio d’aglio, sfogliate i rametti di timo e poi tritateli insieme finemente Una volta ottenuto il trito, spargetelo sui pomodorini Infornate il tutto a in forno statico preriscaldato a 140° per circa 2 ore. Mentre i pomodorini cuociono pulite gli asparagi: eliminate la parte finale del gambo più coriacea. Poi tagliateli a metà nel senso della lunghezza Sistemate gli asparagi su una teglia con carta forno condite con olio, sale, pepe Quando mancheranno 20 minuti di cottura ai pomodorini aggiungete in forno anche gli asparagi. Nel frattempo preparate il cous cous. Portare a bollore l’acqua in un pentolino. Versate il cous cous in un a ciotola aggiungete la paprika, il sale Non appena l'acqua sarà arrivata a bollore aggiungetela al cous cous Coprite con pellicola e lasciate riposare per 6 minuti. Trascorsi i 6 minuti aggiungete l'olio e sgranate il cous cous con una forchetta A questo punto sia i pomodorini che gli asparagi saranno pronti. Sfornateli Aggiungete nella ciotola con il cous cous 50 g di Grana Padano DOP grattugiato, il timo Mescolate Ora prendete una pirofila di ceramica ovale grande 34x24 cm, alta almeno 7 cm. Versate metà del cous e sistemate sopra metà degli asparagi. Aggiungete lo stracchino a fiocchetti Ricoprite con il cous cous rimasto e aggiungete gli altri asparagi Sistemate lo stracchino rimasto a fiocchetti Aggiungete un pizzico di pepe delle foglioline di maggiorana e di timo. Unite in ultimo un filo d'olio e cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 20 minuti, nel ripiano centrale. Poi sfornate