Tagliate la cipolla finemente In una padella capiente fate soffriggere la cipolla fino a quando non sarà trasparente Aggiungete la carne e fatela soffriggere fino a quando non sarà dorata Incorporate la cannella un po’ di pepe macinato al momento, un pizzico di sale e lo zenzero grattugiato Sbattete le uova in una ciotola a parte. Incorporatele alla carne Mettete la carne da parte in una ciotola, aggiungete il prezzemolo tagliato finemente, mescolate e fate raffreddare. Accendere il forno a 150º. Preparate i sigari: tagliate i fogli di pasta fillo in tre mettete un cucchiaio di ripieno  in un'estremità del rettangolo di pasta fillo,piegate i bordi per il lungo Formate tutti i sigari e disponeteli su un vassoio foderato con carta da forno Cuocete i sigari in forno caldo per 45 minuti o fino a quando non saranno dorati su entrambi i lati.