Per preparare lo smacafam come prima cosa mondate la cipolla e tagliatela a fettine sottili Prendete ora la salsiccia e tagliatela a tocchetti, grandi un paio di cm Prendete poi la pancetta e tagliatela a cubetti piccoli Versate un filo d'olio in un tegame, unite la cipolla e lasciatela rosolare. Aggiungete poi un cucchiaio d'acqua Mescolate Nel frattempo sciogliete il burro a fuoco basssimo. Quindi preparate la pastella: in una ciotola capiente versate le uova e il latte. Sbattete con una frusta poi unite il burro fuso e insaporite con sale e pepe Continuando a sbattere con la frusta incorporate anche la farina 00 Non appena avrete ottenuto una pastella liscia e priva di grumi aggiungete il composto di salsiccia e pancetta, ormai tiepido Imburrate una teglia 30x20 e versate il composto all'interno (20-21). Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per circa 50 minuti. A questo punto sfornate lo smacafam lasciatelo intiepidire prima di tagliarlo a cubetti