Per preparare lo smoothie di mele, carote e zenzero ponete in freezer la banana e lasciate che si congeli. Intanto lavate le mele, tagliatele a metà eliminate il torsolo e tagliatele a pezzi Ponetele in una ciotola e irrorate con del succo di arancia Lavate, poi eliminate le estremità della carota tagliatela a tocchi grossolani. Sbucciate la radice di zenzero Sbucciate la banana, oramai congelata e tagliatela a pezzi Ora nel bicchiere di un frullatore versate le mele con il succo d'arancia le carote, la banana, lo yogurt Frullate il tutto In una padella versate le mandorle a lamelle, i semi di chia i corn flakes Unite anche lo zucchero moscovado Versate il mix in una ciotola per far raffreddare Per ultimo, tagliate 100 g di mela a pezzetti, irroratela con del succo di limone per non farla annerire. Quindi versate lo smoothie in 4 ciotole Il vostro smoothie di mele, carote e zenzero è pronto per essere gustato