Per preparare lo smoothie allo yogurt per prima cosa lavate le pesche (ne occorreranno circa 3), sbucciatele e privatele del nocciolo, poi tagliatele a pezzi grossolanamente e mettetele da parte Ora occupatevi del melone: tagliatelo a metà, togliete i semi Tagliate a metà il lime Raccogliete il succo ottenuto in un bicchiere e tenetelo da parte. Prendete ora un e le pesche Versate lo yogurt chiudete il frullatore e azionatelo. Continuate a frullare finché non otterrete un composto cremoso. Ecco pronto il vostro freschissimo smoothie allo yogurt!