Per preparare i soffioni abruzzesi, ricordatevi di porre la ricotta di pecora in un colino a maglie strette e farla scolare per almeno 2 ore, affinchè rilasci il suo siero. Dedicatevi quindi alla preparazione della pasta: prendete una ciotola capiente e versateci la farina, a cui andrete ad aggiungere lo zucchero l’olio Impastate che avrà una consistenza simile a quella della pasta all'uovo e che avvolgerete nella pellicola trasparente e lascerete riposare a temperatura ambiente per circa 30 minuti il tempo di preparare il ripieno.Nel frattempo preparate la crema: grattugiate la scorza di un limone e mettetela da parte in una ciotolina Dopodichè separate i tuorli dagli albumi, versateli nella tazza di una planetaria unite lo zucchero A questo punto setacciate la ricotta che avevate messo a scolare, aiutandovi con il dorso di un cucchiaio Infine unite anche la scorza di limone grattugiata che avevate messo da parte mescolate e trasferite tutto in una ciotola. Ricordatevi di non mescolare per troppo tempo, altrimenti monterete la ricotta.A parte montate molto delicatamente gli albumi con mezzo cucchiaino di zucchero per renderli più soffici Uniteli alla crema Ora stendete la pasta fino a che non raggiungerà uno spessore di circa 3 mm Dividete la sfoglia in 12 quadrati, che misureranno 10x10 cm Se non avete uno stampo da muffin, potete utilizzare i pirottini di alluminio monoporzione usa e getta che trovate in tutti i supermercati.Dopo avere unto lo stampo, spolverizzatelo leggermente con la farina Quindi versate circa 60 g di crema dentro ogni quadrato di sfoglia Dopo aver versato la crema, ripiegate i lembi verso l’interno, senza però sigillarli Dopo aver riempito tutti e 12 gli stampi infornate in forno statico già caldo a 180° per 30 minuti, una volta trascorsi i primi 30 minuti abbassate la temperatura a 160° e cuocete per altri 35 minuti. (se usate un forno a ventilato, cuocete a 160° per 20 minuti e poi abbassate la temperatura a 140° e cuocete per altri 25 minuti). Quando i soffioni risulteranno ben dorati, saranno pronti. Lasciateli intiepidire e sformateli delicatamente dagli stampi Spolverizzate i vostri soffioni abruzzesi con lo zucchero a velo e serviteli!