Per preparare il sorbetto all’anguria prendete un'anguria, tagliatela a metà, poi  a fette, togliete la buccia e ricavate 600 gr di polpa (se desiderate potete già togliere tutti i semi). Con l’aiuto di un mixer frullate la polpa poi passatela al setaccio aggiungete lo zucchero lasciate sciogliere bene e portate a bollore. Dopo 5 minuti spegnete il fuoco, trasferite lo sciroppo in una bacinella e lasciatelo raffreddare finché non arriva a temperatura ambiente. Mettete in frigorifero, per almeno mezz’ora, la polpa di anguria e lo sciroppo di zucchero, in modo che diventino ben freddi. Trascorso il tempo necessario spremete un limone con lo spremiagrumi e passate al setaccio il succo, per eliminare i semi Unite alla polpa di anguria lo sciroppo di zucchero e il succo di limone A questo punto montate a neve ben ferma l’albume di un uovo, unitelo alla polpa di anguria amalgamate per bene con l'aiuto di una frusta, deve risultare un composto omogeneo Versate il composto ben freddo nella gelatiera ci possono volere dai 20 ai 30 minuti. Servite il sorbetto all'anguria ben freddo e gustatelo immediatamente.