Per prepare il sorbetto ai frutti rossi, in una ciotola mettete i lamponi, le fragoline di bosco poi aggiungete i mirtilli Spremete un limone poi filtrate bene il succo aiutandovi con un colino, in modo da eliminare tutti i semini. Versate il succo di limone nella ciotola con la frutta quindi aggiungete lo zucchero Unite anche l'acqua dopodiché frullate il tutto, fino ad ottenere un composto omogeneo. Versate il composto in una gelatiera quindi azionatela per 30 minuti Se non avete la gelatiera, potete procedere in questo modo: versate il composto in una terrina larga e mettetelo in congelatore per almeno un'ora. Poi tirtatelo fuori, smuovetelo con una forchetta e ripetete l'operazione fino ad ottenere la consistenza desiderata ogni mezz'ora circa. In questo caso, usando la gelatiera, una volta trascorsi i 30 minuti, arrestatela: avrete ottenuto un composto dalla consistenza piuttosto compatta ma anche cremoso!