Per realizzare il sorbetto al caffè iniziate preparando il caffè con la moka senza zuccherarlo. Poi, in una pentola capiente versate l’acqua il caffè che avete preparato con la moka Portate lo sciroppo al bollore a fuoco moderato mescolando con una frusta.Una volta raggiunta l'ebollizione, spegnete il fuoco e versate la panna fresca liquida meglio se di metallo, e riponete in freezer per circa 6 ore. Ogni 2 ore si raccomanda di tirare fuori dal freezer il sorbetto e mescolarlo con la frusta Dopo queste operazioni, otterrete la consistenza compatta tipica del sorbetto poichè non tutti i freezer hanno la stessa resa, qualora dovesse risultare ancora troppo morbido, si consiglia di prolungare i tempi di raffreddamento. Una volta pronto, conservate in freezer il sorbetto e versate la panna fresca liquida in una ciotola montatela a neve ben ferma con le fruste elettriche  utilizzando una planetaria munita di frusta Prendete dei bicchierini da dessert e riempiteli con il sorbetto a caffè aiutandovi con un cucchiaio guarnite i sorbetti con un ciuffo di panna montata Il sorbetto al caffè è pronto per essere gustato.