Per preparare il sorbetto di ananas e menta, per prima cosa pulite l'ananas: eliminate la base, praticando un taglio di circa 3-4 cm. Togliete poi il ciuffo aiutandovi con un coltello poi posizionate l'ananas in verticale e, tenendola ben salda con una mano, tagliate lateralmente la buccia con l'altra In questo modo andrete a eliminare già le parti più dure e scure della polpa.Procedete tagliando l'ananas privato della buccia a rondelle Versate poi l'ananas in una ciotola,poi unite le foglie di menta versate l'acqua Aggiungete lo zucchero Trasferite il composto nella gelatiera e azionatela per 30 minuti Se non avete la gelatiera, potete procedere in questo modo: versate il composto in una terrina larga e mettetelo in congelatore per almeno un'ora. Poi tiratelo fuori, smuovetelo con una forchetta e ripetete l'operazione fino ad ottenere la consistenza desiderata ogni mezz'ora circa. Nel caso di questo sorbetto preparato con la gelatiera, una volta trascorsi i 30 minuti, avrà raggiunto la consistenza giusta quindi servitelo e guarnitelo con delle foglioline di menta!