Per realizzare il soufflé alla vaniglia, per prima cosa incidete la bacca di vaniglia per il lungo, raschiate i semi con la lama di un coltellino coprite con pellicola e lasciate in infusione in frigorifero per almeno 4 ore, meglio se per tutta la notte Trascorso questo tempo, versate il latte con la bacca di vaniglia in un pentolino e portate a bollore Nel frattempo versate in una ciotola lo zucchero a velo e l’amido di mais aggiungete un pizzico di sale e i semini della bacca di vaniglia Quando il latte sarà arrivato a bollore, togliete il pentolino dal fuoco ed eliminate la bacca di vaniglia poi versate le polveri nel pentolino Ora separate i tuorli dagli albumi delle uova. Sempre a fuoco spento aggiungete i tuorli nel pentolino poi versate il composto ottenuto in una ciotola. Montate a neve gli albumi in una ciotola a parte, ma senza montarli a neve troppo ferma La consistenza dovrà essere questa altrimenti il soufflé avrà difficoltà a gonfiarsi. Incorporate gli albumi al composto di tuorli poco per volta mescolando con una spatola dal basso verso l’alto per non smontarli A questo punto imburrate 6 stampini del diametro di 7,5 cm alla base, 9 cm nella parte superiore e 6,5 cm di altezza, poi cospargete con lo zucchero semolato la base, i lati e il bordo Versate il composto negli stampini fino ad arrivare al bordo servite subito i vostri soufflé alla vaniglia!