Per realizzare il soufflé ai funghi iniziate dalla quindi finite di pulire con un pennello e un panno asciutto. Se necessario potete sciacquare velocemente sotto un getto di acqua fredda i funghi (anche se è sempre preferibile non inumidirli) e asciugarli delicatamente con un panno morbido Tagliate via la parte finale del gambo I porcini ora sono pronti: potete tagliarli a fettine quindi a dadini In una padella fate rosolare l'aglio sbucciato e intero con l'olio per qualche istante. Quindi unite i porcini salate (sarà sufficiente 1 g), pepate Quando sarà fuso, aggiungete la farina a pioggia continuando a mescolare con la frusta per evitare la formazione di grumi Aggiungete il latte sempre mescolando aggiustate di sale e fate addensare il tutto a fuoco dolce Quando gli ingredienti saranno ben miscelati e il composto sarà denso, unite i tuorli (tenete da parte gli albumi che vi serviranno successivamente). Potete aggiungerli poco alla volta, due tuorli insieme mescolando perchè si amalgamino al composto e aggiungere poi il terzo Quando i tuorli si saranno assorbiti, trasferite il composto in una ciotola e fate raffreddare Una volta freddo, unite i funghi cotti al composto aggiungete 3 g di sale, amalgamate gli ingredienti e aromatizzate con qualche fogliolina di timo Tenete il composto da parte. Quindi prendete 6 stampini di 9 cm di diametro e 6,5 cm di altezza, foderateli all'esterno con strisce di carta da forno dello spessore di 7-8 cm in modo che siano più alti dei bordi e lunghi quanto la circonferenza di ciascun contenitore; fermateli con uno spago: in questo modo il vostro soufflé gonfiandosi in cottura si espanderà in verticale. Spennellate ciascuno stampino con l'olio Dopodichè, montate a neve fermissima gli albumi con uno sbattitore elettrico Ponete gli stampini su una leccarda e versate all'interno il composto con un piccolo mestolo o un cucchiaio riempiendo 2/3 degli stampini Quindi infornate in forno statico preriscaldato a 160° per 45 minuti. Una volta pronti, spegnete il forno e attendete 2-3 minuti prima di aprirlo. Quindi sfornate e servite i vostri soufflé ai funghi appena pronti!