Grattugiare il pane a cassetta. Condire la mollica ricavata con la scorza del limone grattugiato il sale il prezzemolo , il pepe , gli spicchi d'aglio tritati e l'olio Quindi amalgamate il tutto con le mani creando una panatura dove gli ingredienti dovranno essere miscelati per bene. Quindi occupatevi delle sovracosce, spellatele quindi passate le sovracosce nella panatura facendo in modo che aderisca bene da entrambi i lati  Preriscaldare il grill alla massima potenza. Abbassare a fiamma media e cuocere le sovracosce 7/8 minuti per lato fino al raggiungimento di una crosta scura e croccante (10-11). Servire con uno spicchio di limone