Per preparare gli spaghetti con gamberi, zucchine e germogli di soia iniziate a realizzare la bisque. Come prima cosa sgusciate i gamberi riponete la polpa in frigorifero e tenete da parte i carapaci. In un tegame versate l'olio e aggiungete cipolla, sedano e carota tagliati grossolanamente Lasciate rosolare, quindi aggiungete anche i carapaci nel tegame Attendete qualche minuto e versate l'acqua Unite alcuni grani di pepe Lavate e spuntate le zucchine, quindi tagliatele prima a fette e poi a listarelle abbastanza sottili A questo punto occupatevi del porro, eliminate la parte più verde e tagliatelo della stessa dimensione delle zucchine Riprendete i gamberi e aiutandovi con un coltellino incideteli lungo il dorso e prelevate l'intestino Versate l'olio in un tegame, aggiungete l'aglio e il peperoncino (potete lasciarlo incidendolo oppure tagliarlo a metà per soffriggerlo eliminando i semini interni) e lasciateli imbiondire. Quindi unite sia il porro che le zucchine Versate una parte del brodo Una volta cotti gli spaghetti aggiungete i gamberi e le zucchine spegnete il fuoco, aggiungete i germogli di soia