Per preparare gli spaghetti cacio, pepe e ricci di mare come prima cosa realizzate la fonduta di pecorino. Prendete il pecorino toscano e tagliatelo a cubetti di circa 2 cm di lato poi fate la stessa cosa anche per quello romano I cubetti non devono essere perfettamente uguali, ma più saranno uniformi più si scioglieranno meglio all'interno del latte. Trasferite entrambi in una ciotola e tenete da parte   A questo punto in un'altra ciotolina versate l'amido di mais Mescolate con una frusta fino a scioglierla completamente e ottenere una sorta di pastella Versate i 300 grammi di latte rimasti in un pentolino e portatelo ad ebollizione Solo a questo punto potrete versare all'interno del pentolino anche l'amido di mais diluito nel latte mescolando rapidamente con una frusta Continuate a cuocere per circa 1 minuto rimestando, passato questo tempo unite i cubetti di pecorino Ora potete spegnere il fuoco e coprire il pentolino con la pellicola Procedete preparando il ragù ai ricci di mare. Per prima cosa aprite i ricci con l'apposito attrezzo Se non avete l'attrezzo apposito per aprire i ricci di mare è possibile utilizzare una forbice, ma in questo caso non dovrete intagliare il riccio orizzontalmente. Infilate la forbice nel buchino alla base del riccio Siccome all'apertura del riccio uscirà dell'acqua consigliamo di fare questa operazione con una ciotola sotto. A questo punto utilizzando un cucchiaino, o una forchetta, prelevate solo la parte rossa senza prendere la parte nera e trasferitela in una ciotolina. Proseguite in questo modo per tutti i ricci Una volta che avrete pulito tutti i ricci, schiacciate lo spicchio d'aglio in camicia posizionandolo in mezzo ad un foglio di carta forno e facendo una leggera pressione con le mani Versate un filo d'olio in un pentolino, aggiungete l'aglio e lasciate profumare l'olio per qualche istante. Unite prima i ricci pastorizzati mescolate Inserite la passata di pomodoro Mescolate per non più di 15-20 secondi, deve solo intiepidirsi. A questo punto spegnete il fuoco e coprite con la pellicola per alimenti; tenete da parte  Preparate l'infusione di pepe, versando l'acqua in un pentolino Quindi ripiegate il foglio in modo da ricoprirli e utilizzando un batticarne schiacciateli Otterrete una mignonette di pepe che avrà un'intensità maggiore rispetto al chicco intero. Versatele poi all'interno dell'acqua Cuocete la pasta in abbondante acqua bollente, leggermente salata Nel frattempo riprendete la fonduta e noterete subito che ha cambiato consistenza: sarà diventata molto più densa Scolate la pasta quando mancano un paio di minuti al termine della cottura e trasferitela direttamente all'interno del tegame con l'infuso di pepe Aggiungete poi il burro quindi amalgamate e saltate il tutto.Unite poi un filo d'olio una macinata di pepe nero di Sarawak Ora è tutto pronto, potete impiattare. Utilizzando un mestolo e delle pinze realizzate un nido di spaghetti, arrotolandoli Mettete sopra un cucchiaio di ragù di ricci di mare e con una microplane (o una normale grattugia) grattate su un pò di pecorino toscano Decorate con una macinata di pepe nero di Sarawak, un filo d'olio e due foglioline di basilico Gli spaghetti con ragù e ricci di mare sono pronti serviteli subito!