Per preparare gli spaghetti con le polpettine vegetariane, cominciate sciacquando le lenticchie sotto acqua fredda Verso fine cottura, quando risultano tenere, regolate di sale e rimuovete l’alga Lasciate poi scolare le lenticchie in un colino posto su una bacinella, in modo che perdano tutto l’eccesso di acqua Intanto lessate le patate intere per circa 25-30 minuti (il tempo di cottura dipende dalle dimensioni delle patate utilizzate) Lasciatele intiepidire giusto il tempo necessario per poterle sbucciare, quindi, ancora calde, schiacciatele con uno schiaccia patate Quando le lenticchie saranno ben scolate e raffreddate, ponetele nel mixer Azionate le lame e frullate il tutto per ottenere un paté fine Trasferitelo in una ciotola e unite le patate l’uovo Regolate quindi di sale e pepe facile da lavorare. È il momento di formare le polpette: inumiditevi le mani e formate delle palline con circa 15 g di impasto ciascuna. Mano a mano che sono pronte, disponete le polpettine su un vassoio foderato di carta forno Nel frattempo, preparate la salsa al pomodoro. Soffriggete brevemente l’aglio e l’olio in un tegame dai bordi alti quindi aggiungete la passata di pomodoro profumate con il basilico Ponete sul fuoco una pentola con abbondante acqua salata, e quando bolle buttate la pasta Mentre gli spaghetti cuociono, In un tegame capiente scaldate un filo d’olio, e quando è ben caldo ponetevi le polpette Scolate gli spaghetti (tenendo un pò di acqua di cottura da parte) e versateli direttamente nella padella con il condimento aggiungete se necessario un po’ di acqua di cottura della pasta Gustate i vostri spaghetti con le polpettine vegetariane ben caldi!