Per preparare gli spaghetti alle vongole con fiori di zucca e zafferano, per prima cosa spurgate le vongole: mettetele in una ciotola con l’acqua e aggiungete il sale grosso poi lasciatele in ammollo per circa 2 ore. Smuovete di tanto in tanto la ciotola e cambiate l’acqua un paio di volte, fino a che non vedrete più tracce di sabbia. Nel frattempo pulite i fiori di zucca eliminando il pistillo interno Quando le vongole saranno pulite, mettete sul fuoco una pentola con l’acqua per la pasta e passate alla cottura: in un tegame capiente scaldate l’olio con 2 spicchi d’aglio alzate la fiamma e sfumate con il vino bianco Coprite il tegame con il coperchio Scolate le vongole in un colino e raccogliete il liquido di cottura in una ciotola A questo punto l’acqua per la pasta sarà arrivata al bollore, quindi salate e cuocete gli spaghetti al dente Mentre la pasta cuoce occupatevi dei fiori di zucca: nello stesso tegame che avete utilizzato per le vongole scaldate un altro filo d’olio e uno spicchio di aglio, poi aggiungete i fiori di zucca salate Sfumate con un po’ del liquido di cottura delle vongole poi rimuovete l’aglio. Nel frattempo mettete i pistilli di zafferano in una ciotolina e aggiungete un paio di cucchiai di acqua di cottura della pasta così che rilascino il sapore Quando la pasta sarà al dente, unite le vongole ai fiori di zucca poi scolate gli spaghetti direttamente nel tegame. Versate il liquido di cottura delle vongole rimasto Infine aggiungete il prezzemolo tritato