Per realizzare gli spaghetti alla chitarra con pallottine iniziate dalle pallottine: in una ciotola ponete la carne trita, l’uovo, il pepe A mano a mano che formate le pallottine, ponetele su un vassoio infarinato poi coprite con pellicola e tenete da parte. Occupatevi ora del sugo di carne: tritate sedano, carota e cipolla Aggiungete la carne lasciate evaporare per un momento e poi aggiungete i pomodori pelati Mescolate in modo da insaporire la carne salate e pepate, coprite con un coperchio e lasciate cuocere per circa 3 ore. Preparate intanto la pasta all’uovo: setacciate la farina in una ciotola, quindi disponetela a fontana sul piano di lavoro, poi formate un incavo nel centro Cominciando dall’interno, mescolate le uova con una forchetta o con un cucchiaio, prendendo man mano la farina dai bordi; lavorate poi con le mani l’impasto Una volta formata la sfoglia, infarinatela per bene e poi ponetela sulla “chitarra” Passate sopra il matterello per tagliare la pasta Estraete i pezzi di carne cotti nel sugo e teneteli da parte ponete le pallottine in una padella e fate saltare pochi minuti con un filo di olio poi versate il sugo privato dei pezzi di carne Ponete sul fuoco una pentola piena di acqua salata e portatela al bollore, versate gli spaghetti esclusa la carne, che potrete usare per accompagnare il piatto.