Per preparare gli spaghetti poveri iniziate mettendo sul fuoco una pentola con abbondante acqua salata, dove cuocerete la pasta. Poi pensate al soffritto: tritate finemente la cipolla rossa Poi prendete una padella capiente, versateci l'olio extravergine di oliva fino quasi a ricoprire il fondo e aggiungete la cipolla Lasciate soffriggere per qualche minuto, mescolando di tanto in tanto perché il soffritto non si attacchi al fondo della padella Quando l'acqua sarà giunta a bollore, buttate la pasta e lasciatela cuocere per il tempo indicato sulla confezione Sciacquate bene i capperi sotto acqua corrente per liberarli del sale in eccesso e tritateli grossolanamente quindi aggiungeteli al soffritto mescolate e unite anche le acciughe Private i peperoncini dei semi, poi tritateli grossolanamente e uniteli in padella Lasciate cuocere a fuoco dolce mescolando spesso, fino a quando le acciughe non si saranno sciolte. Se necessario allungate con un mestolo di acqua di cottura della pasta. Passate a tostare il pangrattato: prendete una padella, versateci un giro d'olio e poi unite il pangrattato Fatelo tostare mescolando fino a quando non risulterà dorato Tornate al condimento, che ormai sarà pronto: aggiungete le olive taggiasche Scolate la pasta al dente, tenendo da parte un po' di acqua di cottura, e versatela nella padella con il condimento Mescolate e fate saltare gli spaghetti per un minuto poi unite il pangrattato Aggiungete una mestolata di acqua di cottura I vostri spaghetti poveri sono pronti per essere gustati!