Per preparare gli spaghetti al ragù di polpo, iniziate dal soffritto (potete anche consultare la Scuola di cucina: ): mondate le carote, spuntatele e tritatele finemente con il coltello Con un pelaverdure eliminate lo strato più esterno del sedano e tritate finemente anche quest'ultimo Irrorate con l'olio una padella capiente, mettete i due spicchi d'aglio e versate il trito di carotee sedano Lavate il polpo sotto acqua corrente per eliminare il più possibile la patina viscida che lo ricopre (5-6).Con un coltello incidete poco sotto gli occhi per eliminarli, quindi tagliate la testa del polpo dividetela a metà e ricavatene delle striscioline (8-9).Quindi rimuovete il dente centrale scavando al centro dei tentacoli con un coltellino. Poi dividete il corpo del polpo a metà Quindi dividete i tentacoli poi riducete anche questi a pezzetti Ora che avete tritato finemente tutte le parti del polpo, potete aggiungerle nella padella dove avete in precedenza avviato il soffritto di carote e sedano Aggiustate di sale Mescolate gli ingredienti in padella e fateli rosolare per alcuni minuti. Quindi sfumate con il vino bianco Durante la cottura potete aggiungere dell'acqua o fumetto di pesce (per la ricetta del Se volete velocizzare la cottura, potete cuocere il polpo nella pentola a pressione oppure farlo bollire regolandovi con il peso: per ogni 500 gr di polpo servono 30 minuti di cottura. Bollendolo in precedenza, per la cottura in padella basteranno 20-30 minuti.Quando mancheranno pochi minuti perchè il ragù di polpo sia pronto, preparate la pasta: fate bollire l'acqua in una pentola capiente e versate gli spaghetti alla chitarra Fateli cuocere al dente e poi quando saranno pronti, scolateli e versateli direttamente in padella per amalgamarli al ragu di polpo Fate saltare per pochi istanti mescolando e aggiungete ancora prezzemolo tritato se lo gradite. I vostri spaghetti alla chitarra con ragù di polpo saranno pronti per essere serviti ben caldi