Per preparare gli spaghetti al Chianti mondate, lavate e affettate finemente il porro eliminando le foglie esterne più dure. Tenete da parte qualche rondella di porro per la guarnizione finale e mettete il restante ad appassire, a fuoco dolce, in una padella antiaderente con 30 gr di burro (2-3).Quando il porro sarà ben appassito aggiungete il vino Chianti una grattugiata di noce moscata Tagliate a listarelle lo speck finché non diventerà croccante. Portate ad ebollizione abbondante acqua salata, quindi sbollentate per pochi secondi il porro che avevate tenuto da parte per la guarnizione estraetelo e mettetelo da parte.Nella stessa acqua fate cuocere gli spaghetti mescolate e aggiungete il sugo così ottenuto alla pasta Amalgamate molto bene tutti gli ingredienti, cospargete con il formaggio grattugiato Gli spaghetti al Chianti sono pronti, serviteli e gustateli al momento!