Per realizzare la puttanesca per prima cosa sciacquate sotto i capperi l’acqua corrente per eliminare il sale in eccesso poi asciugali e tritali grossolanamente al coltello Prendete le olive di gaeta denocciolate e schiacciatele con la lama del coltello Lavate, asciugate e tritate il prezzemolo Mettete sul fuoco una pentola colma di acqua da salare a bollore per cuocere la pasta. In una padella ampia versate l’olio, gli spicchi d’aglio sbucciati interi, il peperoncino secco tritato Unite anche i capperi dissalati Rosolate a fuoco medio per 5 minuti mescolando spesso, così le acciughe si scioglieranno e si sprigioneranno tutti gli aromi. A questo punto versate i pelati leggermente schiacciati mescolate con un cucchiaio e cuocete per altri 10 minuti a fuoco medio. Intanto cuocete gli spaghetti al dente Quando il sugo sarà pronto, rimuovete gli spicchi d’aglio Aromatizzate il sugo con il prezzemolo fresco tritato Quando la pasta sarà al dente, scolatela direttamente in padella Gli spaghetti alla puttanesca sono pronti da servire ben caldi