Per preparare gli spaghetti con ragù bianco ai carciofi, iniziate dalla eliminando le foglie più esterne e ricavando solo il cuore. Ricordatevi di tenere sempre i carciofi in acqua acidulata con il limone durante le operazioni di pulizia, per evitare che anneriscano Una volta puliti all'esterno, dividete i cuori a metà Tagliate sia i gambi che il carciofo a fettine sottili Prendete la salsiccia e, con un coltellino, incidete la pelle eliminatela esgranate la salsiccia per bene in una ciotola Aggiungete alla salsiccia anche la carne trita di vitello e, dopo che l'aglio sarà imbiondito, aggiungete la carne Sfumate con il vino bianco Scolate i carciofi Fate cuocere sempre a fuoco medio per 15-20 minuti , fino a quando i carciofi non si saranno ammorbiditi; salate e pepate aromatizzate il tutto con il timo quando la preparazione si asciugherà troppo. Il ragù bianco dovrà essere ben cotto, e i carciofi risultare teneri Intanto cuocete gli spaghetti in abbondante acqua bollente salata Quando saranno al dente, scolateli ed aggiungeteli al ragù direttamente in pentola Buon appetito!