Per preparare gli spaghetti con il pesto alla trapanese seguite la ricetta del Per prima cosa preparate i pomodori pelati: mettete sul fuoco una pentola capiente piena d’acqua. Lavate i pomodori e praticate un taglio a croce all’estremità di ogni pomodoro. Quando l'acqua inizia a sobbollire scottate i pomodori per 2 -3 minuti poi spellate i pomodori Ponete in un mixer, oppure meglio in un mortaio, i pomodori pelati, il mazzetto di basilico lavato ed asciugato, le mandorle uno spicchio d’aglio e frullate il tutto per un paio di minuti. Unite il pecorino grattugiato amalgamate bene il tutto e trasferite il pesto in una ciotola capiente dove poi condirete gli spaghetti. Se dovesse risultare troppo asciutto aggiungete altro olio.Ora occupatevi della pasta: ponete sul fuoco una pentola dal fondo alto adatta alla cottura degli spaghetti, una volta raggiunto il bollore Cuocete la pasta al dente e poi scolateli Uniteli al pesto alla trapanese mescolate per amalgamare bene la salsa, condite con un filo di olio