Per preparare gli spaghetti con tonno e zucchine iniziate lavando e asciugando le zucchine, quindi spuntatele Con una mandolina tagliatele a fettine sottili (potete utilizzare un coltello in alternativa Poi fate scaldare l’olio in un tegame capitente Portate l’olio a 170°C, misurando con un termometro da cucina. Quindi versate poche zucchine alla volta, per non abbassare troppo la temperatura dell'olio Basteranno pochi istanti e saranno dorate, quindi scolatele con una schiumarola Mentre la pasta cuoce versate l'olio d'oliva in una padella ampia Quando sarà dorato eliminatelo. Poi sgocciolate il tonno dall'olio di conservazione Fatelo scaldare a fuoco dolce in padella quindi tagliatelo a sottili listarelle Aggiungetelo al tonno poi spegnete il fuoco. A questo punto la pasta sarà al dente: scolatela (lasciando poca acqua di cottura da parte) direttamente nella padella con il tonno Se necessario unite poca acqua calda per mantecare la pasta.Spegnete il fuoco, unite le foglioline di timo precedentemente sciacquate regolando di sale se necessario 