Per preparare gli spaghettoni con crema di peperoni e baccalà come prima cosa lavate bene i peperoni e asciugateli. Scaldate una griglia sul foco, poi posizionate sopra i peperoni Cuoceteli per circa 40 minuti, girandoli spesso, per non farli bruciare. Quando saranno cotti trasferiteli in una ciotola Spellateli Ora frullate con un mixer ad immersione Una volta ottenuta una crema omogenea, regolate di sale Unite un filo d'olio Mescolate bene per uniformare tutti i sapori Scaldate un giro d'olio in una padella, aggiungete l'aglio Cuocete pochissimo, poi eliminate l'aglio Cuocete gli spaghettoni in abbondante acqua bollente, salata a piacere Versate nella padella la crema di peperoni tenendo da parte un po' di acqua di cottura che andrà aggiunta subito dopo Terminate la cottura degli spaghettoni in padella, aggiungendo anche l'olio del baccalà Realizzate ora un nido di spaghettoni, trasferitelo in un piatto. Aggiungete sopra i cubetti di baccalà e un po' di scorza grattugiata di limone Gli spaghettoni con crema di peperoni e baccalà sono pronti da servire