Per realizzare gli spaghetti all’acqua pazza iniziate dalla pulizia del pesce, tutti i dettagli su questo procedimento consultate la nostra scheda Ricordatevi di conservare gli scarti del pesce perché dovrete utilizzarli per preparare il fumetto (ve ne serviranno circa 500 g). Sciacquate il pesce sotto l’acqua fresca per eliminare residui di sangue. Eliminate la testa e ricavate i filetti per individuare le lische basterà tastare con il dorso delle mani il filetto. Tagliate i filetti a cubetti e teneteli da parte Con gli scarti dell’orata tutti tranne l’intestino, preparate il fumetto (per ulteriori dettagli consultate la scheda ): affettate la cipolla, e il porro unite l’aglio e fate rosolare qualche minuto,poi aggiungete gli scarti del pesce e fate rosolare anche loro, versate il vino salate e lasciate cuocere per 30 minuti con il coperchio. A cottura ultimata filtrate il fumetto attraverso un colino tenete da parte il fumetto Poi ponete sul fuoco una padella, scaldate un filo di olio di oliva e fate rosolare la cipolla tritata sfumate con il vino bianco, fatelo evaporare e poi versate un mestolo di fumetto ancora caldo.Salate, pepate e profumate con il prezzemolo tritato Quando la pasta sarà al dente, scolatela