Per preparare gli spaghettini con manzo marinato e verdure cominciate occupandovi della marinatura del manzo. Tagliate le fettine di manzo a striscioline Aggiungete anche lo zenzero grattugiato Infine spolverate con il pepe e mescolate bene. Coprite la pirofila con della pellicola trasparente Trascorso il tempo necessario, scaldate il wok sul fuoco: dovrà essere ben caldo. Quando avrà raggiunto la giusta temperatura, versate il manzo marinato Coprite con della pellicola Nel frattempo, dedicatevi alle verdure. Lavatele sotto abbondante acqua fresca corrente e con un pelaverdure togliete la buccia delle carote. Tagliate prima a fettine e poi a fiammifero le carote quindi asciugate i peperoni con carta assorbente. Eliminate la parte superiore dopodiché con un coltello togliete i filamenti bianchi e i semi che si trovano all’interno Tagliate a fiammifero i peperoni poi a fettine sottili e diagonali anche i friggitelli avendo cura di togliere i semi. Prendete il wok che avete utilizzato per cuocere la carne, scaldatelo e senza aggiungere altro olio (il fondo lasciato dal manzo marinato in cottura è già sufficiente) mettete a cuocere i peperoni, sfumando con un po’ d’acqua Unite anche le carote Unite i germogli di soia Nel frattempo portate a bollore una pentola di acqua salata, e quando bolle buttate gli spaghettini Scolateli molto al dente e uniteli nel wok assieme alle verdure Aggiungete il manzo