Per preparare gli spaghetti di soia con gamberi e verdure, lavate gli asparagi, eliminate la parte finale del gambo, quella più dura e pelateli aiutandovi con un pela-asparagi o un coltellino Legateli con uno spago da cucina e lessateli in acqua leggermente salata per 8-10 minuti, lasciando le punte fuori dall’acqua, le quali si cuoceranno col vapore Se infilzando le punte con una forchetta risulteranno morbide, potrete scolarli. Fateli freddare leggermente e poi tagliateli a tocchetti, lasciando le punte intere Procedete quindi con le altre verdure. Riducette il cipollotto a listarelle; sbucciate lo zenzero e tagliatelo a tocchetti; eliminate il picciolo e i semi delle due metà dei peperoni e tagliatele a bastoncini Sgusciate i gamberi: potete utilizzare quelli già precotti o quelli freschi Incidete il dorso dei gamberi con un coltellino e, tirando delicatamente, elimitate il filo nero, ovvero l'intestino Preparate la base del soffritto: versate l’olio di semi di girasole in una padella wok o padella antiaderente dai bordi alti e fatelo scaldare per un minuto. Mettete i due spicchi d’aglio schiacciati o interi aggiungete lo zenzero a tocchettini Aggiungete a questo punto i bastoncini di peperoni rosolandoli a fuoco alto per due minuti, così da mantenere la loro croccantezza Aggiungete gli asparagi, prima le basi Dopo aver versato in padella tutte le verdure, sfumatele con il cucchiaio di aceto di mele poi aggiungete lo zucchero di canna Bagnate ora le verdure con il succo dell'arancia spremuta e lasciate cuocere per circa due minuti Se le verdure dovessero asciugarsi troppo, versate circa due bicchieri di brodo vegetale, oppure del fumetto di pesce Adagiate i gamberi precedentemente sgusciati e fate cuocere per massimo un minuto, se i gamberi che avete scelto son già precotti. Se fossero freschi, aspettate che cambino colore da grigiastro ad arancione rosso vivo e poi spegnete il fuoco In una pentola portate ad ebollizione l’acqua e lessate gli spaghetti di soia per due minuti massimo con il coperchio, o seguendo le istruzione riportate sulle confezioni Unite gli spaghetti di soia scolati direttamente alla padella wok Concludete mescolando e regolando di salsa di soia a vostro piacere Impiattate e  servite i vostri fumanti spaghetti di soia con gamberi e verdure