Per preparare gli spaghetti alle vongole e nduja, cominciate dalla pulizia delle vongole. Assicuratevi che non ci siano gusci rotti o vuoti, andranno scartati. Passate poi a batterle contro il lavandino, o eventualmente su un tagliere. Questa operazione è importante per verificare che non ci sia sabbia all'interno: le bivalve sane resteranno chiuse, quelle piene di sabbia invece si apriranno. Poi ponete le vongole in un colapasta poggiato su una ciotola e sciacquatele. Quindi versatele in una ciotola e aggiungete abbondante sale grosso. Lasciate in ammollo le vongole per 2 ore Trascorso questo tempo le vongole avranno spurgato eventuali residui di sabbia, sciacquatele ancora e scolatele Tritate finemente il prezzemolo In un tegame mettete a scaldare un filo d'olio. Poi aggiungete uno spicchio d'aglio Unite le vongole Chiudete con il coperchio Nel frattempo ponete sul fuoco una pentola colma di acqua salata, non appena avrà raggiunto il bollore versate gli spaghetti raccogliete l'acqua di cottura e scartate l'aglio. Sgusciate parte delle vongole e altre conservatele intere Quindi versate l'acqua delle vongole nella stessa padella, unite la nduia privata del budello  A fine cottura unite anche le vongole un filo di olio e una bella macinata di pepe nero. Ora gli spaghetti alle vongole e nduia sono pronti da servire