Per preparare gli spaghettoni con fonduta di scimudin, come prima cosa mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua, salata, che servirà per la cottura della pasta. Passate ora alla fonduta: versate in un pentolino la panna Scaldate fino a raggiungere il bollore Nel frattempo tagliate il formaggio a cubetti Non appena la panna avrà raggiunto il bollore spegnete il fuoco e lasciate abbassare la temperatura per circa 1 minuto. Aggiungete lo scimudin alla panna E' importante lasciar abbassare la temperatura della panna per non fare un'altra caseificazione del formaggio.Aggiungete anche il Parmigiano grattugiato Buttate gli spaghettoni nell'acqua che avrà raggiunto il bollore Nel frattempo in una padella calda versate un filo d'olio e gli spinaci Saltateli per qualche minuto, senza farli appassire completamente Quando gli spaghetti saranno al dente scolateli e trasferiteli direttamente nella padella con gli spinaci Versate anche la fonduta Ora impiattate: sistemate gli spaghettoni in un piatto. Aggiungete un po' della fonduta rimasta sul fondo della padella, spolverizzate con la pesteda Gli spaghettoni con fonduta di scimudin sono pronti da servire Gustateli subito!