Per preparare gli spaghetti con pesto di salvia e noci iniziate a preparare i pomodorini confit. Lavateli e divideteli a metà ben distanziandoli fra di loro. Condite con olio, sale e pepe nero Spolverizzate con lo zucchero di canna Cuocete in forno ventilato preriscaldato a 140°C per 120 minuti, nel ripiano centrale.Quando mancheranno circa 40 minuti alla cottura dei pomodorini iniziate a preparare il pesto. Versate nel bicchiere di un mixer le noci le foglioline di salvia ben lavate e tamponate Condite con un pizzico di sale, di pepe e aggiungete l'olio Iniziate a frullare con un mixer ad immersione, versando l'acqua a filo A questo punto ponete sul fuoco una pentola colma di acqua, salata a piacere, e occupatevi di pulire il broccolo romano: eliminate la base Se dovessero risultare troppo grandi dividele a metà Quando l'acqua inizierà a bollire aggiungete i broccoli A questo punto i vostri pomodorini confit saranno pronti, sfornateli e trasferiteli in un tegame insieme al pesto Non appena la pasta sarà cotta, ma ancora al dente, scolatela tenendo da parte l'acqua di cottura Trasferitela nell'altro tegame con il pesto aggiungendo anche i broccoletti unite un mestolo di acqua di cottura Servite e gustate i vostri spaghetti con pesto di salvia e noci ancora caldi