Per realizzare gli spaghetti di soia con vongole e pomodorini per prima cosa lavate e tagliate in 4 parti i pomodorini Sfogliate i cipollotti eliminate la base e affettateli Tritate il prezzemolo Ponete le vongole in una padella, coprite con il coperchio e cuocete a fuoco vivace per 5 minuti circa, il tempo necessario affinché si aprano i gusci Utilizzando un mestolo forato, trasferite le vongole in una ciotola Prendete un colino a maglia fitta e foderatelo con carta assorbente o con un panno sottile. Versate il sughetto nel colino e aiutatevi con un cucchiaino per filtrarlo gusciate le vongole, avendo cura di tenerne alcune da parte per la decorazione Ora ponete sul fuoco un tegame colmo di acqua e poratte al bollore, servirà per la cottura degli spaghetti. Versate in padella un filo d’olio aggiungete il cipollotto Versate poi anche le vongole sgusciate Spegnete il fuoco e tenete da parte Riprendete il tegame con l’acqua al bollore, versate qui gli spaghetti di soia, fuori dal fuoco e lasciate in immersione per circa 3 minuti. A questo punto scolate gli spaghetti di soia direttamente nel sugo versate l’acqua di cottura delle vongole e la restante salsa di soia altate in padella un altro paio di minuti e spegnete il fuoco. Impiattate, completate con il prezzemolo tritato