Per preparare gli spaghetti al tonno iniziate mettendo a scaldare sul fuoco una pentola colma di acqua, al bollore salate a piacere: servirà per la cottura della pasta. Fate scolare il filetto di tonno dall'olio di conservazione. Nel frattempo, mondate la cipolla, affettatela sottilmente Scaldate l’olio di oliva in un tegame e aggiungete la cipolla affettata Lasciatela appassire a fuoco dolce per pochi minuti mescolando spesso; sfilacciate il tonno con le mani e unitelo in padella quando la cipolla sarà ammorbidita Intanto lessate gli spaghetti cuoceteli al dente: nel tempo di cottura della pasta, anche il sugo sarà pronto Scolate gli spaghetti direttamente nel tegame con il tonno insaporite con il pepe macinato spegnete il fuoco e profumate con le foglioline di basilico fresco Mescolate e servite i vostri spaghetti al tonno ben caldi!