Per preparare gli spaghetti al sugo con merluzzo e pane alle erbe cominciate dalla panure. Tritate grossolanamente al coltello le foglie di timo, di salvia e gli aghetti di rosmarino Poi private dei semi il peperoncino - oppure incidetelo e basta - e spostatevi ai fornelli. In una padella scaldate l’olio, insieme all’aglio, il peperoncino inciso Fate insaporire a fuoco dolce per circa 1 minuto, poi togliete aglio e peperoncino alzate la fiamma, versate il pane e un pizzico di pepe: fate insaporire mescolando spesso Quando sarà pronto mettetelo da parte Mettete sul fuoco una pentola d’acqua bollente e salate quando sarà arrivato il momento di versare la pasta. Intanto occupatevi del condimento. Scaldate una casseruola con un goccio d’olio e uno spicchio d’aglio Poi aggiungete le Pepite di merluzzo ancora surgelate Sfumate con il vino bianco Nel fondo di cottura aggiungete il pomodoro Abbassate un po’ la temperatura, aggiustate di sale e fate cuocere per 10 minuti mescolando di tanto in tanto Nel frattempo cuocete anche la pasta e versate i bocconcini di pesce cuocendo per un paio di minuti prima di scolare gli spaghetti Grattate un po’ di pepe, saltate brevemente Guarnite in superficie con la panure e gustate subito i vostri spaghetti al sugo con merluzzo e pane alle erbe