Per preparare gli spaghetti allo scoglio cominciate dalla pulizia di cozze e vongole. Queste ultime dovrete sciacquarle più volte sotto acqua corrente poi aiutatevi con una paglietta d’acciaio nuova pulite bene il guscio Prima di cuocere, battete una ad una le vongole su un tagliere o nel lavandino con il taglio della conchiglia rivolto verso il basso: se noterete sabbia andrà scartata Scaldate l'olio in un tegame piuttosto capiente e quando sarà ben caldo versate le vongole e le cozze Una volta aperte le cozze e vongole togliete il coperchio versatele in un recipiente non gettate il liquido di cottura ma filtratelo per eliminare eventuali impurità e residui di sabbia. Tenetelo da parte in caldo Sgusciate sia le vongole che le cozze tenendo da parte alcuni molluschi con guscio per guarnire il piatto Se non li utilizzate già puliti, potete dedicarvi alla dopodiché tagliatelo a listarelle Passate agli scampi: con le forbici tagliate sui lati della coda eliminando così la corazza che ricopre l’addome Poi con uno stuzzicadenti cercate di eliminare l'intestino, il filetto nero presente nello scampo. In questo modo non rilascerà un sapore amaro. Eliminate solo la corazza e conservate testa e chele. Infine lavate i pomodorini e tagliateli a spicchi Mettete a bollire l'acqua per la pasta, da salare a bollore. Intanto rosolate spicchio d’aglio con olio quando sarà imbiondito versate i calamari insieme ad un pizzico di sale Cuocete 5 minuti poi sfumate con il vino bianco Lasciate evaporare l’alcol, eliminate l’aglio Cuocete ancora 5 minuti. A questo punto potete inizare la cottura degli spaghetti Aggiungete anche gli scampi al sugo salate e pepate. Scolate direttamente in padella gli spaghetti, quando mancano 5 minuti al termine della cottura Proseguite la cottura versando al bisogno l’acqua di cottura di cozze e vongole che avete tenuto da parte Per ultime aggiungete anche le cozze e le vongole