In una ciotola versate la farina 00 unite anche quella di grano saraceno, quindi aggiungete le uova, il sale e l’acqua: cominciate aggiungendone 80 grammi e mano a mano il resto, perché potrebbe essere necessario aggiungerne un po' di meno rispetto a quella indicata mescolate bene con una frusta ottenendo una pastella liscia e omogenea che deve risultare densa e staccarsi dal mestolo formando delle grosse gocce (regolatevi di conseguenza con l’acqua da aggiungere). Nel frattempo mettete sul fuoco una pentola contenente acqua per lessare gli spatzle e portatela ad ebollizione. Mettete la pastella nell’apposito attrezzo Mettete in una padella la pancetta affumicata Non appena gli spatzel riaffioreranno fateli cuocere per un minuto, poi scolateli e uniteli al condimento in padella facendoli saltare per un minuto. Impiattate gli spatzel e serviteli immediatamente.