Per preparare gli spatzle pomodoro e limone partite dal sugo: prendete i pomodorini, lavateli e tagliateli a metà In una padella antiaderente versate l'olio e aggiungete uno spicchio d'aglio scamiciato quindi versate i pomodorini Aggiungete le aggiungete le foglie di basilico e il sale coprite con un coperchio e lasciate cuocere per 10 minuti Mettete sul fuoco una pentola con abbondante acqua e salate a bollore (vi servirà per cuocere gli spatzle); intanto passate alla preparazione degli spatzle: per prima cosa setacciate la farina in una ciotola aggiungete 1 pizzico di sale Mescolando con una frusta, aggiungete le uova e, sempre mescolando, aggiungete a filo l'acqua a temperatura ambiente Una volta pronto l'impasto, togliete lo spicchio d'aglio dal sugo di pomodorini quando l'acqua per gli spatzle avrà raggiunto il bollore, prendete lo lo strumento tipico per fare gli spatzle, e posizionatevi sopra alla pentola: versate nell'apposito spazio un mestolo di impasto e fate scorrere avanti e indietro l'attrezzo, che farà cadere gli spatzle appena formati direttamente nell'acqua bollente Se non avete a disposizione lo potete usare uno schiacciapatate (in questo caso l'impasto dovrà essere leggermente più denso). Procedete fino a quando non avrete esaurito tutto l'impasto. Gli spatzle cuoceranno in pochi istanti: affioreranno in superficie una volta cotti, come accade per gli gnocchi Mano a mano che gli spatzle torneranno a galla scolateli bene con una schiumarola Una volta che avrete trasferito tutti gli spatzle, grattugiate la scorza di limone e mescolate bene Saltate gli spatzle per qualche istante e terminate con una spolverata di pepe Impiattate e guarnite con una fogliolina di basilico fresco I vostri spatzle pomodoro e limone sono pronti per essere gustati!