Per preparare i biscotti speculoos, iniziate ponendo in un mixer la farina e il burro freddo tagliato a pezzetti frullate fino ad ottenere una consistenza sabbiosa Mettete il composto ottenuto su una spianatoia, aggiungete lo zucchero di canna e mescolate il tutto con le mani, dando alle farine la classica forma a fontana Unite il pepe nero macinato (2 grammi circa) e i chiodi di garofano in polvere poi la noce moscata grattugiata ed il bicarbonato Versate sulla fontana l’acqua e impastate con le mani Trascorso questo tempo, prendete il panetto, ammorbiditelo un po' con le mani se non riuscite a lavorarlo, e stendetelo su una spianatoia leggermente infarinata aiutandovi con il matterello Ottenete una sfoglia spessa circa 3-4 mm e con una formina per biscotti del diametro di 6,5cmx4cm ricavate gli speculoos Raccogliete i ritagli di impasto, impastate nuovamente e molto velocemente e tornate a tirare la pasta per ottenere gli altri biscotti: così facendo otterrete circa 20 pezzi. Man mano disponete i biscotti su una leccarda rivestita con carta forno Prima di cuocerli è preferibile farli riposare per 5-10 minuti in frigorifero in modo che conservino la forma. Dopodiché cuoceteli in forno preriscaldato in modalità statica a 180° per circa 15 minuti. Sfornate i biscotti e lasciateli raffreddare completamente su una gratella. I vostri speculoos sono pronti per essere mangiati