Per realizzare lo spezzatino di cinghiale con polenta taragna iniziate lavando e pelando le verdure per poi tritarle finemente al coltello (1-2) o nel mixer. Eliminate la parte grassa del cinghiale che dà il sentore di selvatico poi riducetela a cubetti di circa 2 cm di lato Ponete la carne in una pirofila, unite le bacche di ginepro   il pepe in grani, conditela con 2/3 del trito di verdure precedentemente tritate (5-6),aromatizzate con le foglie di alloro e irrorate la carne con il vino rosso Coprite quindi con la pellicola da cucina scaldate in una padella ampia un filo di olio eliminate il rametto di rosmarino con una pinza da cucina e sfumate con il vino rosso Salate la carne, coprite con il coperchio e fate cuocere a fuoco basso per almeno 1 ora e mezza. Intanto preparate la polenta taragna: ponete in una pentola dal bordo alto l’acqua il latte l’olio di oliva poi versate a pioggia la farina taragna A cottura ultimata spegnete il fuoco, incorporate la fontina Riversate poi la polenta all’interno di uno stampo ad anelli, del diametro diu 26 cm, leggermente imburrato Componete ora il vostro spezzatino di cinghiale con polenta taragna: rovesciate su un piatto da portata la polenta (25-26) e al centro versate la carne Il vostro spezzatino di cinghiale con polenta taragna è pronto per essere gustato!