Per preparare le spianatine con julienne di porro e speck prendete il porro mondatelo e pulitelo bene, eliminate le foglie verdi In una padella antiaderente fate sciogliere il burro aggiungete il porro e fatelo appassire con un po’ d'acqua, a fuoco dolce per 5 minuti (4-5). Tagliate ora a julienne lo speck e aggiungetelo al porro Mescolate il tutto con un mestolo in legno per amalgamare bene i sapori, quindi continuate la cottura a fuoco moderato per 6 – 7 minuti . Trascorso questo tempo, prendete le spianatine e, aiutandovi con una pinza da cucina, adagiate su ciascuna di esse un po’ di composto con speck e porro Le spianatine con julienne di porro e speck sono pronte consigliamo di servirle e gustarle al momento!