Per preparare le spianatine con funghi e fonduta di fontina iniziate preparando i funghi trifolati: pulite bene tutti i funghi raschiandoli e strofinandoli con uno straccio umido, poi riduceteli in pezzetti, conservando se possibile la forma del fungo. Fate sciogliere 15 gr di burro in una padella antiaderente, aggiungete uno spicchio d’aglio tagliato a metà e fatelo dorare, unite quindi i funghi a pezzetti salate e pepate e completate la cottura. Private la Fontina della crosta e riducendola in fettine sottili ponetela in un pentolino dal fondo spesso e copritela con il latte lasciate riposare il tutto per almeno un’ora.Ponete il pentolino con la Fontina e il latte sul fornello e scaldate a fuoco molto dolce aggiungendo anche 20 gr di burro a pezzetti Continuate a mescolare con un cucchiaio di legno per fare sciogliere la Fontina, facendo attenzione a non fare mai bollire la fonduta, altrimenti si formeranno dei grumi. Quando la Fontina si sarà sciolta aggiungete il tuorlo d’uovo