Per preparare le spianatine con fave e zucchine trifolate, iniziate a pulire le fave fresche. Per vedere nel dettaglio il procedimento guardate la nostra Staccate una delle due estremità del baccello, apritelo divaricando le due metà ed estraete i semi Eliminate l'escrescenza che ricopre il seme della fava quindi staccate la pellicola esterna, aiutandovi con un coltellino se necessario Lavate la zucchina spuntate le due estremità quindi tagliatela a cubetti piccoli di circa mezzo cm Tagliate finemente anche le foglie di prezzemolo fresco con un coltello o, se l'avete, con una mezza luna In una padella fate rosolare lo spicchio d’aglio sbucciato intero con un filo d’olio extravergine d'oliva. Dopo qualche minuto, aggiungete le fave e fatele cuocere per 5 minuti Aggiungete poi i cubetti di zucchine Spegnete il fuoco, salate e pepate e, in ultimo, aggiungete il prezzemolo tritato decorando alla fine con una fogliolina di prezzemolo Ed ecco pronte le vostre spianatine con fave e zucchine trifolate.