Per preparare gli spiedini di polpo e patate come prima cosa lavate il polpo sotto l'acqua corrente. Poi mettete una pentola capiente sul fuoco con dell'acqua e non appena inizierà a bollire, immergete all'interno del tegame solo i tentacoli del polpo nell’acqua bollente, per qualche istante e risollevate il polpo Ripetete questa operazione 2-3 volte o fino a quando i tentacoli non risulteranno ben arricciati. Dopodiché immergete nell’acqua l’intero polpo, aggiungete 3 foglie di alloro Lasciate bollire il polpo per un'ora, poi lasciatelo intiepidire insieme all'acqua di cottura. Nel frattempo mettete a bollire anche le patate Queste dovranno cuocere per circa 30 minuti, in base alla loro grandezza. Le patate dovranno risultare cotte ma ancora un po' dure, aiutatevi punzecchiandole con i rebbi di una forchetta per assicurarvi che la cottura sia giusta. Una volta cotte scolatele e lasciatele raffreddare. A questo punto scolate il polpo dall'acqua Tagliate a cubetti la mollica trasferitela nel bicchiere di un mixer Aggiungete sale, pepe nero Mescolate il tutto Tagliate il polpo in pezzi piuttosto grossi. Ogni tentacolo andrà diviso in 3-4 parti Sbucciate poi le patate tagliate anche queste a cubotti abbastanza grandi, ne serviranno 12 Componete adesso gli spiedini, infilzando su degli stecchi di legno patate e polpo, sistemando al centro una fogliolina di alloro Trasferite man mano gli spiedini su una leccarda foderata con carta forno Irrorateli con un filo d'olio condite con sale e pepe Ricopriteli con la panatura preparata in precedenza e aggiungete ancora un filo d'olio Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 20 minuti. Poi sfornateli