Per preparare gli spiedini vivaci alla birra iniziate preparando tutti gli ingredienti che vi serviranno per formare gli spiedini. Dividete la salsiccia in 8 pezzetti Tagliate la pancetta di maiale in modo da ottenere 8 pezzi che possano essere ripiegati a libro (circa 20 gr) e infilateci in mezzo una foglia di salvia Prendete un pezzo di carne di pollo, poggiateci sopra una cimetta di rosmarino Lavate, asciugate, eliminate i semi e i filamenti interni, quindi tagliate i peperoni a falde ricavando da essi 16 quadrati rossi Ora non vi resta che realizzarne altri 7 identici con gli ingredienti rimasti a vostra disposizione. Tritate le erbe aromatiche e preparate ora la marinatura per gli spiedini: in una ciotola mettete il trito di rosmarino e salvia, versate la birra rossa aggiungete l’olio il succo e la scorza grattugiata di limone, sale e pepe. Mescolate bene, versate il liquido sugli spiedini Intanto preparate la salsa alla birra: tritate lo scalogno, tagliate a piccoli pezzetti il pomodoro, il peperoncino verde e sminuzzate il rosmarino e il timo. In una padella fate soffriggere lo scalogno con l’olio extravergine, unite  i pomodori  le foglie di basilico, il rosmarino e il timo tritati, l'aceto di riso (o di mele) la paprika sale, pepe e per ultimo la birra Cuocete per 10 minuti fino a che tutti gli ingredienti non saranno diventati morbidi A questo punto trasferite il composto in un bicchiere e frullate il tutto con un mixer ad immersione Riportate la salsa su fuoco basso a ridurre fino a che non otterrete una salsa molto densa che aggiusterete eventualmente di sale e terrete da parte. Ritirate gli spiedini dalla marinatura e cuoceteli su una griglia o bistecchiera fino alla cottura desiderata, circa 20 minuti spennellandoli durante la cottura con la marinatura avanzata. Servite gli spiedini vivaci irrorati con la salsa alla birra ottenuta oppure portando quest'ultima in una salsiera e lasciando che i vostri commensali la utilizzino a piacere!