Tagliate a cubi di cm 3 di lato il petto di pollo e ricavatene 24 cubi Lavate le zucchine, eliminate le estremità e tagliatele a fette spesse 1 cm, ricavandone 24 rondelle. Lavate e tagliate a fette spesse 1 cm anche i funghi ricavatene 24 fette. Spezzettate il rosmarino e ricavatene 24 cimette. Avvolgete ogni cubo di pollo in una fetta di pancetta poi infilate tra la pancetta e il pollo una cimetta di rosmarino Preparate allo stesso modo tutti e 8 gli spiedini di pollo. Prendete ora una capiente piastra o padella antiaderente, scaldatela per bene e poi ponete sopra di essa gli spiedini di pollo Non cuocete a calore troppo elevato, ma fate si che la pancetta si indori gradualmente permettendo al pollo di cuocersi con il suo stesso grasso; girate gli spiedini di pollo su tutte le superfici per circa 15-20 minuti. Servite gli spiedini di pollo immediatamente.