Per preparare gli spiedini di polpette al rosmarino, ponete in una capiente ciotola la carne tritata. Aggiungete la paprika dopodichè mondate e tritate finemente la cipolla Aggiungete anche il trito di cipolla Mescolate e impastate la carne con cura, fino ad ottenere un impasto ben amalgamato Dividete il composto di carne in piccole porzioni da circa 15 gr l’una e arrotolatele sul palmo della mano in modo da formare delle polpette Ne dovreste ottenere 32 pezzi. Prendete ora un rametto di rosmarino, eliminate un po’ di aghi e infilate delicatamente, una dopo l’altra, 4 polpette Proseguite in questo modo fino a ricavare 8 spiedini Irrorate una padella con olio extravergine di oliva fatelo scaldare bene e ponete a cuocere a questo punto gli spiedini Fateli rosolare per 8-10 minuti, girandoli su tutti i lati con l’aiuto di una paletta piatta o di una pinza da cucina I vostri spiedini di polpette al rosmarino sono pronti. Serviteli immediatamente!