Per preparare gli spiedini di frutta procuratevi 8 bastoncini di legno per spiedini. Preparate quindi la frutta da infilzare: ricavate delle palline dal melone utilizzando l'apposito attrezzo sbucciate il kiwi e ricavatene 8 pezzetti, sbucciate la banana e tagliatela in fettine abbastanza spesse Preparate quindi la salsina al cioccolato: riducete il cioccolato in pezzetti Potete utilizzare la salsa tiepida o fredda. Ora potete comporre gli spiedini alternando pezzetti di frutta diversa, terminate ogni spiedino con una fogliolina di menta Su ogni piatto da portata ponete 2 spiedini, irrorateli con la salsa al cioccolato, e poi spolverizzate con un cucchiaio di granella di nocciole. Servite gli spiedini di frutta con salsa al cioccolato e granella di nocciola immediatamente!