Per preparare gli spiedini di pesce in salsa Worcestershire come prima cosa iniziate a Per queste operazioni potete utilizzare i guanti se preferite: staccate delicatamente la testa, ed aprite un'alice alla volta a libro Passate quindi alla eliminate le zampette e tirate via il carapace delicatamente Utilizzando uno stecchino eliminate anche l'intestino interno; poi riponete anche questi da parte Prendete il trancio di tonno e tagliatelo prima a fette spesse in modo da ricavarne 8. A questo punto iniziate a comporre gli spiedini. Prendete uno stecchino di legno e infilate un pezzetto di tonno e un gambero lasciandoli scivolare verso la fine. Unite poi ancora un pezzo di tonno un paio di filetti di alici Ripetete la stessa operazione anche per gli altri spiedini e disponeteli man mano in una teglia ampia o una pirofila Passate alla marinatura: in una ciotola unite il miele, la salsa Worcestershire Versate anche l'olio la scorza grattugiata dell'arancia il sale e il pepe. Mescolate il tutto con una frusta e versate la marinatura sopra gli spiedini Coprite con della pellicola per alimenti e lasciate marinare in frigorifero per almeno 20 minuti. Nel frattempo iniziate a preparare la panzanella croccante, che potrete servire come contorno. Tagliate le fette di pane a cubotti Poi in una padella ben calda versate la salsa Worcestershire e l'olio Unite i cubotti di pane e tostateli per qualche minuto fino a che saranno ben dorati Tenete da parte e passate a spuntare il cetriolo. Poi eliminate la scorza esterna nel senso della lunghezza solo in alcuni punti Prendete il limone, pelatelo a vivo avendo cura di eliminare tutta la parte bianca Trasferite in una ciotola le fettine di cetriolo, insieme al pane saltato in padella Aggiungete gli spicchi di limone, le foglioline di menta fresca Poi mescolate il tutto La panzanella è pronta.Passate alla cottura degli spiedini: scolateli dalla marinatura e posizionateli su una piastra rovente Attendete circa 3 minuti, poi girateli e ultimate la cottura per altri 3 minuti Servite i vostri spiedini ancora caldi accompagnandoli con la panzanella croccante