Per preparare gli spiedini di mazzancolle, lime, miele e semi di papavero, iniziate dalla pulizia delle mazzancolle: staccate la testa ai crostacei Poi, tagliate e tagliate a fettine i lime Infilate su ogni spiedino quattro mazzancolle intervallandole con una fettina di lime (quindi 4 mazzancolle e 3 fettine di lime per spiedino per un totale di 8 spiedini) (4-5). Nel frattempo scaldate in un tegameun filo d'olio e quando sarà caldo fate saltare gli spiedini alcuni istanti, rigirandoli Togliete gli spiedini dal fuoco e poneteli su una terrina capiente, spolverizzateli con i semi di papavero da entrambi i lati Spremete il succo di due lime e versatela nel tegame mescolando fino a quando il liquido non avrà assunto un aspetto cremoso. Unite un cucchiaio di zucchero semolato e uno di zucchero di canna Mescolate tutto con un cucchiaio di legno e fate addensare. Quindi versate la cremina ottenuta sugli spiedini di mazzancolle, lime, miele e semi di papavero