Per preparare gli spiedini di scamorza al bbq, come prima cosa lava tutte le verdure, i limoni e le foglie. Poi asciugale bene. Adesso prepara la panatura. Frulla grossolanamente il pane e trasferiscilo in una ciotola. Aggiungi il Grana grattugiato, gli aghetti di rosmarino e la scorza di 2 limoni Aggiungi un pizzico di sale e una macinata di pepe Mescolate bene Ora passate al peperone rosso, tagliatelo a fette spesse eliminate i semini interni e poi tagliatelo a tocchetti Fate la stessa cosa con il peperone giallo Passate alla zucchina, spuntatela e tagliatela a rondelle spesse Lasciate i pomodorini interi. Adesso prendete le scamorzine e spennellatele con la maionese Fate poi lo stesso per tutte le verdure tranne per i pomodorini e raccoglieteli in una pirofila.Passate quindi le scamorzine nella panatura poi fate lo stesso per tutte le altre verdure Componete ora gli spiedini. Come prima cosa infilate un pomodorino poi avvolgete all'interno di una foglia di limone una delle scamorzine prima di infilzarla con lo spiedo. Aggiungete ora una zucchina un peperone e un pezzetto di melanzana. Proseguite con un'altra scamorzina e aggiungete altre verdure. Terminate con un pomodorino intero Realizzate così tutti gli spiedini, considerando che per ciascuno dovranno esserci due scamorzine, due pomodorini e alternando le altre verdure Ora siete pronti per cuocere i vostri spiedini. Bagnate i capi dei bastoncini di legno per non farli bruciare, quindi adagiate gli spiedini sulla griglia calda del bbq, avendo cura di disporre le scamorzine dal lato delle foglie Chiudete il coperchio del barbecue e cuocete per circa 5 minuti. Quando risulteranno ben abbrustoliti, girateli Aggiungete ancora un po' di scorza di limone e serviteli ben caldi accompagnandoli con la maionese e una spruzzata di limone a piacere.