Per realizzare gli spinaci sfiziosi fate appassire gli spinaci in padella con 4 cucchiai di acqua Mentre gli spinaci cuociono preparate la poi spegnete il fuoco e aggiungete la farina setacciata mescolando con una frusta per evitare la formazione di grumi. Poi rimettete sul fuoco dolce e mescolate fino a farla diventare dorata. Unite il latte mescolando energicamente il tutto con la frusta Cuocete 5-6 minuti a fuoco dolce finché la salsa si sarà addensata. Salate e spolverizzate con noce moscata Tritate gli spinaci grossolanamente con un coltello pulite il cipollotto: eliminare con un coltello la barba e la parte più esterna, scartare la parte verde , lavate e tritate il bulbo Scaldate l’olio di oliva in padella, unite il cipollotto poi unite gli spinaci Aggiustate di sale e pepe e servite i vostri spinaci sfiziosi ben caldi