Per preparare gli spinaci ricchi con besciamella iniziate mondando e lavando gli spinaci Una volta cotti, strizzateli bene per togliere l'acqua in eccesso Tritate grossolanamente gli spinaci Fate soffriggere la cipolla tritata a fuoco dolcissimo con due cucchiai di olio extravergine d'oliva Nel frattempo preparate la besciamella (per maggiori dettagli guarda la ricetta della ). Iniziate scaldando il latte, (senza farlo bollire) In un'altra pentola fate sciogliere il burro e aggiungete la farina setacciata facendo cuocere il tutto per qualche minuto, mescolando continuamente ed evitando di farla attaccare Avrete così ottenuto quello che i francesi chiamano roux. A questo punto togliete il pentolino dal fuoco e aggiungete al roux il latte caldo, mescolando il tutto con un cucchiaio di legno Rimettete quindi il pentolino sul fuoco, fate cuocere a fiamma bassa finché la salsa comincerà a bollire. Coprite il pentolino con un coperchio e fate cuocere la besciamella, sempre a fuoco basso, per 15 minuti, il tempo necessario per far addensare la salsa, mescolando di tanto in tanto Fatto questo la vostra besciamella è pronta,aggiungete il Grana Padano grattugiato, date un'ultima mescolata e togliete il composto dal fuoco Unite la besciamella agli spinaci, amalgamate bene il tutto e aggiustate di sale I vostri spinaci ricchi con besciamella sono pronti, serviteli caldi