Per realizzare gli spitini palermitani, bisognerà partire il giorno prima dal brodo di verdure e dal ragù che dovrà riposare per risultare ben rappreso e malleabile. Preparate un classico brodo di verdure e tenetelo in caldo. Passate al ragù: tritate sedano, carota Versate il trito in tegame, aggiunge un po’ di acqua Iniziate a cuocere a fuoco molto lento per far appassire il tutto, l’acqua dovrà quasi assorbirsi del tutto Poi versate la carne, sgranate Potete unire anche il doppio concentrato di pomodoro, 2 foglie di alloro Aggiustate di sale e pepe Il risultato dovrà essere un ragù bello stretto, rappreso Fate riposare una notte intera in frigo coperto con pellicola o in un contenitore ermetico. Il giorno dopo, serviranno 400 g di besciamella (se già pronta basta che sia ben densa, altrimenti potete realizzarla guardando la nostra ricetta!); tagliate le briochine, sagomandole al coltello fino a renderle un quadratino: andranno tolte la calotta e le parti laterali, lasciando invece la base Dividete in tre parti uguali Prelevate un po’ di ragù, lavoratelo tra le mani per creare una specie di polpettina In totale avrete quindi in sequenza: brioche, ragù, brioche, ragù e brioche e chiudere lo spitino.Spatolate con la besciamella la superficie spolverate con pangrattato Girate lo spitino Preparate una pastella versando parte dell'acqua e la farina mescolate e regolate per aggiungere altra acqua in modo da ottenere una pastella liscia e omogenea. Passate ciascuno spitino nella pastella Ora nel pangrattato Scaldate l'olio di semi a 180° e friggete 1 o 2 pezzi alla volta Scolateli Ecco pronti gli spitini palermitani