Per realizzare le stelline di patate, per prima cosa cuocete le patate: scegliete patate all’incirca della stessa dimensione, mettetele in una pentola e copritele con acqua fredda, poi aggiungete una presa di sale grosso Portate a bollore e cuocete per circa 35-40 minuti finché non saranno morbide. Una volta cotte, scolate le patate e lasciatele intiepidire, poi sbucciatele Schiacciate le patate con una forchetta per ridurle in purea salate, pepate.  Aromatizzate con noce moscata grattugiata Unite anche le uova poi aggiungete il caciocavallo grattugiato Ungete un foglio di carta forno con poco olio d’oliva Ungete un secondo foglio di carta forno Livellate il composto con l’aiuto di un mattarello per ottenere uno spessore di circa 8 mm A questo punto lasciatelo rassodare in frigorifero per 30 minuti. Trascorso il tempo di raffreddamento ritagliate le formine con uno stampino a forma di stella Impastate nuovamente gli scarti per ritagliare altre stelline: con queste dosi dovreste ottenerne circa 15.Quando avrete realizzato tutte le stelline lasciatele rassodare in frigorifero per 15 minuti. Ora siete pronti per friggere: scaldate l’olio di semi in un tegame capiente (non dovrà superare i 180°) e immergete le stelline capovolte con il quadrato di carta forno ancora attaccato, non più di 1 o 2 alla volta La carta forno si staccherà dopo pochi secondi, quindi rimuovetela con una schiumarola Scolate le stelline quando saranno belle dorate Le vostre stelline di patate sono pronte per essere servite