Per realizzare gli straccetti di pollo al curry per prima cosa tagliate il pollo a striscioline mettetelo in una capiente ciotola, unite l’olio Insaporite con il curry mescolate con un cucchiaio Nel frattempo preparate il riso. Sciacquate il riso Appena il riso è pronto toglietelo dall’acqua di cottura con un mestolo forato Riscaldate dell’olio in una larga padella, unite lo spicchio d’aglio schiacciato rosolate per qualche minuto aromatizzando così l’olio. Togliete l’aglio, unite il pollo Cuocete per altri 10 minuti Spegnete il fuoco e lasciate intiepidire un attimo. Impiattate e servite il pollo accompagnato dal riso, decorate il piatto con foglioline di prezzemolo. Gli straccetti di pollo al curry sono pronti per essere gustati