Per preparare gli strangolapreti alla trentina come prima cosa cuocete gli spinaci. Ve ne serviranno 650 freschi per ottenerne 300 g cotti e molto ben strizzati. Se usate spinaci freschi potete sbollentarli in acqua leggermente salata per qualche minuto. Se utilizzate quelli in busta potete cuocerli al vapore. Ripulite i panini dalla crosta esterna (potrete usarla come indicato nel consiglio in fondo alla ricetta!) e tagliate la mollica che servirà per gli strangolapreti: dovrete ottenere dei cubetti di 1 cm. Trasferiteli all'interno di una ciotola unite circa metà dose di latte Mescolate leggermente aggiungete il latte rimasto Unite anche le uova e frullate il tutto con un minipimer Versate quindi la crema di spinaci all'interno della ciotola con il pane e mescolate con un mestolo di legno Aggiungete la farina Mescolate ancora con il mestolo poi terminate l'impasto lavorandolo brevemente con le mani anche per sentirne la consistenza Lasciatelo riposare qualche minuto. Inumidite due cucchiai e prelevate una porzione d'impasto, circa mezzo cucchiaio Trasferite il primo mucchietto su un canovaccio ben infarinato Si andranno a formare delle quenelle.Spolverizzate con poca farina i mucchietti e lavoratene uno ad uno con le mani in modo da arrotondarli leggermente come fossero canederli, ma schiacciando leggermente per creare una forma conica Ogni tanto infarinatevi bene le mani, in questo modo sarà più facile lavorare il composto e terranno meglio la cottura. Se preferite potete realizzare la classica forma a quenelle lavorando il composto solo con i due cucchiai inumiditi Poi dovrete comunque leggermente spolverizzare con la farina.Mettete sul fuoco due tegami con dell'acqua, che servirà per la cottura degli gnocchi. Salate l'acqua e non appena inizierà a sobbollire tuffate pochi gnocchi alla volta Dato che la cottura è delicata, per cuocerli tutti insieme serviranno almeno due tegami. Se riducete le dosi o avete modo di cuocerli un po' alla volta potete anche utilizzarne uno solo. Nel frattempo preparate anche il condimento. In un tegame aggiungete burro e salvia lasciate fondere il burro e insaporire le foglioline Non appena gli gnocchi saliranno a galla aspettate 2-3 minuti e scolateli In tutto ci vorranno circa 8 minuti. Scolateli e conservateli in una ciotola. Intanto cuocete gli altri. Poi trasferite gli gnocchi su un piatto guarnite con abbondante Trentingrana grattugiato aggiungete abbondante burro fuso Servite gli gnocchi alla trentina ancora caldi