Per realizzare gli strangozzi alla spoletina iniziate dalla preparazione della pasta: in una terrina ponete la farina 00 e la farina di semola, quindi mescolate bene Quando gli ingredienti cominceranno ad amalgamarsi, unite l’olio Avvolgete ora l’impasto con la pellicola In una padella antiaderente fate rosolare 2 spicchi di aglio con 4 cucchiai di olio extravergine di oliva  appena l'aglio sarà imbiondito, toglietelo Insaporite il tutto con sale e pepe (o peperoncino se preferite) quindi lasciate cuocere per circa 30 minuti a fuoco dolce, o fino a che il sugo non avrà ottenuto una consistenza piuttosto densa. Poco prima che il sugo sia pronto, mettete a bollire abbondante acqua salata in una pentola capiente e, nel frattempo, cominciate a lavorare la pasta su un piano leggermente infarinato. Con un mattarello stendete una sfoglia dello spessore di 2 mm (circa il doppio dello spessore delle comuni tagliatelle), infarinatela un poco in superficiee arrotolatela su se stessa Tagliate il rotolo così ottenuto a fettine spesse circa 1cm che aprirete e separerete ricavandone dei lunghi “spaghettoni appiattiti”. Infarinate leggermente gli strangozzi  così ottenuti e fateli cuocere in acqua bollente per pochi minuti Quando saranno al dente, scolateli e uniteli al sugo Saltateli per un paio di minuti in padella, quindi unite abbondante prezzemolo tritato I vostri strangozzi alla spoletina sono pronti: impiattateli e serviteli caldi.