Per preparare gli straccetti di pollo fritti allo yogurt versate lo yogurt greco in una ciotola capiente aromatizzate con curry in polvere un pizzico di sale e pepe a piacere Mescolate bene il tutto con una lecca pentole o un cucchiaio Tuffate gli straccetti e assicuratevi che si ricoprano bene Mettete a scaldare abbondante olio di semi di arachidi in un tegame, portatelo a una temperatura di circa 170-180° da misurare con termometro da cucina. Nel frattempo che l'olio arriva a temperatura, impanate il pollo un pezzo o pochi pezzi alla volta Poi friggeteli per qualche minuto: dovranno dorarsi. Scolate su carta assorbente Ecco pronti i vostri straccetti di pollo allo yogurt, cospargeteli con fiocchi di sale e prezzemolo fresco tritato. Accompagnate con qualche fettina di limone