Per preparare lo stracotto ai carciofi con purea di patate dolci mettete sul fuoco una pentola con abbondante acqua per il ). Procedete con la ricordandovi di strofinarvi le mani con del limone oppure munendovi di guanti in lattice. Partendo dal basso, togliete le foglie più esterne e più dure Tagliate ogni carciofo in 4 parti mettendoli in acqua e limone per non farli annerire poi tagliate la cipolla a fette sottili agliate la polpa di manzo a fette a cubetti molto grossi di circa 2-3 cm Ponete sul fuoco una pentola ampia e resistente con un filo d’olio d'oliva. Aggiungete la carne di manzo a cubetti con lo spicchio d’aglio Una volta rosolata, togliete la carne dalla pentola e mettetela in una ciotola a parte coprendo con la pellicola prasparente per tenerla al caldo. Aggiungete al fondo di cottura un filo di olio e le cipolle affettate facendole appassire a fuoco lento insieme al timo Quando le cipolle saranno appassite, riportate la carne in pentola, aumentate il fuoco e sfumate con il vino rosso a temperatura ambiente, lasciandolo evaporare Aggiustate di sale, poi versate il brodo caldo che avete preparato dopodiché, quando sarà pronto, spegnete Nel frattempo potete preparare la purea di patate dolci: fate bollire le patate in abbondante acqua Grattugiate il formaggio accendete il fuoco e aggiunegetelo alla purea regolando di sale e pepe Insaporite con la noce moscata grattugiata