Per preparare gli strozzapreti ai frutti di mare cominciate dalla Battetele su un tagliere, una ad una, per assicurarvi che siano integre e non piene di sabbia. Se doveste trovare qualche vongola rotta buttatela Poi immergetele in una ciotola piena d’acqua fresca Nel frattempo occupatevi della pasta fresca. In una ciotola versate la farina, il sale avorate qualche minuto sul piano da lavoro fino ad ottenere una palla morbida e omogenea, avvolgete nella pellicola e lasciate riposare l’impasto a temperatura ambiente per almeno mezzora Mentre la pasta riposa passate alla Staccate con un coltellino a lama liscia, e di cui dovrete utilizzare il dorso, le incrostazione a forma vulcanica poste sui gusci poi staccate il bisso, cioè la parte filamentosa Infine pulite anche i Staccate le zampette e la corazza sul dorso, lasciando integro il resto Quindi incidete il dorso Mettete sul fuoco una padella, scaldate un giro d’olio e uno spicchio d’aglio in camicia. Dopodiché tuffate cozze e vongole bagnate subito con 50 g di vino Di tanto in tanto agitate la padella e lasciate che le bivalve si dischiudano completamente, ci vorranno circa 5 minuti Una volta pronte scolatele, tenendo da parte il liquido di cottura Mettete una casseruola sul fuoco, scaldate un goccio di olio, tuffate i datterini interi e aggiungete il peperoncino secco sbriciolato poi pochissima acqua, circa un cucchiaio, Coprite con il coperchio e lasciate cuocere a temperatura dolce per 15 minuti, agitando di tanto in tanto il tegame Quando i pomodorini si saranno sfaldati aggiungete i gamberi alzate la fiamma e quando saranno colorati sfumateli con la restante parte di vino bianco Non appena la parte alcolica sarà evaporata, abbassate la fiamma e aggiungete i frutti di mare sgusciati e bagnate con circa 200 g di liquido di cottura di cozze e vongole Unite anche le olive Proseguite la cottura per altri 20 minuti circa, rimestando di tanto in tanto e lasciando che il sughetto si restringa un po’: aggiungete altro brodo di cozze e vongole se necessario Nel frattempo potrete tirare la pasta. Dividete in due il panetto riposato quindi tirare la prima metà con il matterello fino ad ottenere una sfoglia spessa circa 1 mm Dopodiché, con una rondella liscia, tagliate per ottenere delle strisce larghe circa 2,5 cm Attorcigliate i bigoli leggermente per ottenere gli strozzapreti Man mano disponete la pasta su dei vassoi infarinati. Quando tutti saranno pronti, cuocete gli strozzapreti versandoli in una pentola con acqua bollente e salata Non appena la pasta sarà cotta al dente scolatela direttamente nel condimento Quindi aggiungete ancora un goccio d’acqua di cottura di cozze e vongole così potrete saltare la pasta. Infine, a fiamma spenta, unite un filo d’olio ancora e un po’ di prezzemolo tritato Mescolate e impiattate i vostri strozzapreti ai frutti di mare