Per preparare gli strozzapreti al sugo di canocchie iniziate sciacquando molto bene le canocchie, conservate quindi le 4 più grosse ed estraete la polpa dalle altre.  Per facilitare l’operazione è consigliabile immergere le canocchie per qualche secondo in acqua bollente, di questo modo sarà più facile estrarne la polpa Tritate quindi lo scalogno Mettete poi tutte le canocchie: la polpa a pezzetti e quelle intere nello scalogno imbiondito e sfumate con il vino bianco poi, quando sarà evaporato, unite la passata di pomodoro Mescolate con delicatezza e fate addensare il sugo facendo attenzione a non rompere le canocchie intere. In ultimo salate e aggiungete qualche foglia di basilico Fate cuocere in abbondante acqua salata gli strozzapreti scolateli e fateli saltare nel sugo di canocchie qualche istante.Servite guarnendo ogni piatto con una canocchia intera e qualche foglia di basilico.