Per preparare lo strudel al salmone, porcini e fiori di zucca, iniziate dall'impasto dello strudel: in una ciotola versate la farina setacciata, ggiungete il sale Versate poi l'olio lavorate il composto nella ciotola fino a quando i liquidi non si saranno assorbiti e l'impasto avrà preso forma Poi oleate leggermente la superficie di lavoro e maneggiate l'impasto fino a renderlo liscio ed elastico. Fate una pallina con l'impasto ponetela in una ciotola e copritela con pellicola trasparente poi con un panno inumidito strofinate delicatamente i gambi e le cappelle dei funghi se necessario potete sciacquare delicatamente i funghi sotto acqua corrente. Poi affettateli piuttosto sottili e poneteli in una ciotola; irrorate con un filo d'olio Poi aggiungete sale e pepe a piacere, il succo di 1 limone filtrato quindi puliteli con un panno umido, poi divideteli a metà per il senso della lunghezza disponeteli in una pirofila, salate e pepate a piacere quindi irrorate con un filo d'olio Dedicatevi quindi al salmone: verificate che il trancio non presenti lische, altrimenti potete estrarle con una pinza da cucina Tritate poi il timo e l'aneto salate, pepate e unite un filo d'olio grattugiate la scorza del lime Lasciate tutti gli ingredienti del ripieno a marinare e riprendete l'impasto. Tenetene da parte circa 80 g (servirà per le decorazioni) mentre stendete il resto su un canovaccio leggermente infarinato posto su un piano di lavoro, aiutandovi con un mattarello Disponete gli strati di ripieno lasciando 3 centimetri dal bordo: iniziate con i fiori di zucca, poi sovrapponete i funghi e le fettine di salmone Cospargete il tutto con la feta quindi aiutandovi con il canovaccio, iniziate ad arrotolare lo strudel proseguite arrotolando lo strudel su se stesso sigillate le estremità ripiegandole sotto il rotolo, poi sempre con l'aiuto del canovaccio, trasferite lo strudel su una leccarda foderata con carta da forno (con le estremità ripiegate che poggino sulla base) Ricavate le decorazioni stendendo l'impasto che avete messo da parte e ricavando con delle formine sagome a vostro piacimento: noi abbiamo scelto di realizzare dei fiorellini e foglioline Spennellate la superficie dello strudel con 1 uovo sbattuto quindi spennellate anch'esse. Cuocete lo strudel al salmone, porcini e fiori di zucca in forno statico preriscaldato a 180° per 40 minuti (se forno ventilato a 160° per circa 30 minuti). Una volta pronto, sfornatelo e fatelo intiepidire quindi affettatelo per servirlo come antipasto o secondo piatto!