Per preparare lo strudel di pane ripieno di salsiccia, iniziate dall’impasto: ponete la farina setacciata in una ciotola (in alternativa alla farina manitoba potete utilizzare la farina 0). Poi dividete la dose di acqua e in metà sciogliete il lievito Aggiungete il cucchiaino di malto (o di zucchero) Quindi aggiungete il lievito e il malto sciolti in acqua nella ciotola con la farina poi versate anche l’acqua in cui avete disciolto il sale Aggiungete ad ultimo l’olio d’oliva Poi iniziate ad impastare nella ciotola trasferite l’impasto su un ripiano infarinato e lavorate ancora l’impasto fino a quando non sarà omogeneo ed elastico. Quindi riponetelo in una ciotola Mentre l'impasto lievita preparate il ripieno: in una larga padella ponete a soffriggere l'aglio tritato con l'olio Intanto private la salsiccia del budello poi versate in padella la polpa a pezzetti Terminato il programma di lievitazione, riprendete l'impasto e stendetelo su un ripiano di lavoro infarinato Iniziate ad arrotolare lo strudel dal lato più piccolo Quando avrete terminato, tagliate le estremità e sigillate bene lo strudel; con le estremità eliminate create dei filoncini di pasta per decorare lo strudel di pane (16-17). A questo punto infornate nel microonde impostando il programma di cottura a convezione come fosse un forno normale: cuocete a 180° gradi 30 minuti circa. Poi sfornate lo strudel Per preparare la teglia di funghi saporiti, iniziate dal trito di erbe che servirà per condirli: tritate il prezzemolo l'erba cipollina, l'origano, lo spicchio d'aglio. Poi in una ciotolina versate un filo d'olio aggiungete il trito di erbe aromatiche e salate Ungete una pirofila di 25 cm di diametro con un filo d'olio e spolverizzate con il pangrattato. Poi passate alla pulizia dei funghi champignon (potete anche consultare la Scuola di Cucina: pulizia dei funghi champignon). Tagliate le radici dei funghi, quindi strofinate con un canovaccio pulito per eliminare il terriccio; poi tagliateli a fette piuttosto sottili Quindi poneteli nella teglia creando un primo strato, cospargete con il trito di erbe e proseguite con un altro strato di funghi. Terminate con il formaggio grattugiato e il pagrattato. Quindi cuocete nel microonde Smart Oven Samsung alla massima potenza impostando il tempo di cottura a 10 minuti. Sfornate e servite la teglia di funghi saporiti calda o tiepida!