Per preparare lo strudel ripieno di ragù di verdure e formaggio, cominciate con l’impasto per la sfoglia. Setacciate la farina e ponetela in una ciotola, quindi unite il sale l’uovo e l’olio Aggiungete infine anche l’acqua tiepida Cominciate a lavorare l'impasto con le mani Date la forma di una palla copritela con della pellicola trasparente e lasciatela riposare per almeno 30 minuti in un luogo fresco e asciutto, intorno ai 25°.Nel frattempo dedicatevi al ragù: lavate tutte le verdure sotto abbondante acqua fresca corrente. Pulite i cipollotti, rimuovendone lo strato più esterno e i ciuffi verdi poi tagliateli a rondelle Pelate il sedano tagliatelo a listarelle ed infine a piccoli cubetti Spuntate i fagiolini e riduceteli a tocchetti di 2-3 cm Prendete il peperone, privatelo del picciolo e scavate per eliminare i semi e i filamenti interni, quindi tagliatelo a rondelle Prendete la melanzana, eliminate le estremità e tagliatela a fette Da ogni fetta ricavate delle listarelle e quindi dei cubetti Una volta terminato, prendete un tegame antiaderente e scaldatevi l’olio insieme ad uno spicchio d’aglio tagliato in 2 grossi pezzi Aggiungete anche il cipollotto Aggiungete il sedano e le carotine e fate rosolare per 3-4 minuti, mescolando spesso Versate poi anche i fagiolini Fate cuocere ancora 5 minuti, prima di aggiungere le melanzane Dopo un paio di minuti, versate la passata di pomodoro Sfumate con il brodo vegetale In ultimo aggiungete il basilico realizzando una forma quadrata 38x38 cm. Disponete al centro della sfoglia le fette di formaggio lasciando qualche centimetro dal bordo Distribuite il ragù di verdure sul letto di formaggio Prendete ora i lembi di pasta superiore e inferiore e ripiegateli sul ripieno, facendo aderire bene i bordi Ripiegate prima un lembo laterale e poi l'altro, stringendolo più del precedente (31-32); sigillate e poi arrotolate delicatamente lo strudel su se stesso e conferite una forma cilindrica e regolare Ponete un foglio di carta da forno sulla leccarda, e adagiatevi lo strudel, spennellandolo con l’uovo sbattuto Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 30 minuti (o in forno ventilato a 180° per circa 20 minuti). Una volta pronto, sfornate il vostro strudel ripieno di ragù di verdure e formaggio lasciatelo intiepidire qualche minuto in modo che si compatti maggiormente prima di tagliarlo a fette e portarlo in tavola