Per realizzare gli struffoli alle creme iniziate dall’impasto: mettete la farina setacciata in una ciotola, grattugiate la scorza del limone poi aggiungete al centro le uova il burro un pizzico di sale e il latte condensato Impastate energicamente (6-7) e, una volta ottenuto un composto omogeneo e abbastanza compatto, dategli la forma di una palla e ricopritelo con la pellicola trasparente lasciatelo riposare per almeno mezz'ora. Trascorso il tempo di riposo, lavorate l’impasto ancora per qualche minuto e dividetelo in tanti bastoncelli spessi meno di un dito, rullandoli su un piano leggermente infarinato. A questo punto, tagliate i bastoncini a piccoli pezzettini Una volta pronti, mettete l’olio in una padella e friggete i vostri struffoli un po’ alla volta Ora occupatevi delle creme: ponete i mirtilli nella tazza del mixer passate il composto ottenuto con un setaccio in modo da ricavare una salsa liscia Versate 40 g di latte condensato nella salsa passate il composto al setaccio e poi incorporate 40 g di latte condensato Per ultima preparate la crema al mango: tagliate a spicchi il frutto frullatelo nel mixer e unite anche qui 40 g di latte condensato Ora preparate il caramello per ricoprire gli struffoli: scaldate in padella a fuoco dolce il miele fino ad ottenere una salsa liscia versate gli struffoli e mescolate per amalgamare lo sciroppo A questo punto potete comporre il piatto: versate le 3 salse in 3 piatti diversi, adagiate sopra gli struffoli I vostri struffoli con creme al latte sono pronti per essere gustati!