Per realizzare lo strudel di castagne e funghi versate in una ciotola la farina, l'acqua l'uovo intero il sale e l'olio Mescolate prima con un cucchiaio e poi iniziate  aimpastare a mano Avvolgete l’impasto con la pellicola dovrete ottenerne circa 300 g. Tagliate il casera a strisce irregolari Tritare l’erba cipollina In una ciotola ampia versare gli champignon a fette, il casera in pezzi irregolari, le castagne precotte intere l’erba cipollina, il rosmarino e la cipolla affettata Condite con un filo di olio, sale e pepe quanto basta e mescolate bene  Infarinare leggermente un canovaccio da cucina, adagiate sopra l’impasto dello strudel, infarinate leggermente anche la superficie. Stendete l’impasto con il mattarello dovete arrivare a uno allo spessore di 1 mm, poi, utilizzando la mano tendere molto delicatamente l’impasto pennellate tutto il bordo con l'olio Adagiate la farcia sulla parte sinistra della sfoglia Cominciate a coprire la farcia con il lembo esterno di pasta poi, aiutandovi con il canovaccio arrotolare l’impasto facendo pressione con le mani Spennellate con l'olio l'ultimo lembo, così che aderisca meglio Richiudete i lati facendo pressione con le dita Spennellate la superficie con il burro fuso Guarnite con i semi di lino e di zucca Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 30 minuti. Sfornate e lasciate intiepidire prima di tagliare e servire lo strudel di castagne e funghi