Per realizzare lo strudel rosso al pomodoro con ripieno di tonno, broccolo e porro incominciate con la preparazione dell’ impasto. In una ciotolina sciogliete il concentrato di pomodoro nell’ acqua Setacciate la farina in una ciotola capiente e aggiungete il sale, l’ uovo, il concentrato sciolto nell’acqua Impastate con le mani per raccogliere gli ingredienti lasciando riposare l'impasto a temperatura ambiente per 1 ora. Nel frattempo dedicatevi al ripieno: grattugiate il formaggio, denocciolate le olive, tagliatele a rondelle e mettete a sgocciolare il tonno dall’olio in eccesso in un colino. Ricavate da un cespo di broccolo le cimette, eliminando la parte inferiore più coriacea Ponete sul fuoco una pentola con abbondante acqua salata e fate sbollentare i broccoli per 5-8 minuti Una volta pronti scolateli dall’acqua successivamente poneteli ancora caldi in un bicchiere alto; frullateli con un frullatore ad immersione per ottenere una crema molto densa Lasciatela raffreddare, intanto affettate il porro finemente dopo aver eliminato le estremità, quindi fatelo appassire in una padella antiaderente con l’olio per 10-15 minuti a fuoco molto basso Quando i porri saranno pronti spegnete e dedicatevi alla composizione dello strudel. Trascorso il tempo necessario, con un mattarello stendete l’impasto su un panno di lino infarinato (in modo che sia più facile arrotolarlo) lasciando un bordo di circa 4-5 cm.Distribuite anche i porri, il tonno sbriciolato grossolanamente con una forchetta Terminate con il formaggio grattugiato le olive nere a rondelle Arrotolate lo strudel dal lato più lungo su se stesso con l’aiuto del canovaccio Terminata questa operazione ripiegate le due estremità in basso, quindi ponete lo strudel che avete realizzato su una leccarda foderata con una foglio di carta da forno, tenendo la chiusura nella parte inferiore Spennellate la superficie con l’albume restante poi cospargetela con una manciata di semi di papavero Fate cuocere in forno statico preriscaldato a 180° per 45 minuti (o a 160° per 35 minuti se in forno ventilato). Una volta pronto, potrete gustare il vostro strudel rosso al pomodoro con ripieno di tonno, broccolo e porro caldo oppure tiepido