Per preparare lo strudel di lasagna, iniziate dalla pasta per il pane: sciogliete il lievito di birra fresco (in alternativa potete utilizzare 3,5 g di lievito di birra disidratato) in poca acqua tiepida della dose totale, assieme a un cucchiaino di malto (o zucchero). Quindi setacciate la farina 00 e la farina manitoba all’interno di una ciotola capiente (1-2), formate la classica fontanella al centro e versateci il composto di lievito, malto e acqua Versate l’olio nell’acqua tiepida restante aggiungete il sale Iniziate ad amalgamare il composto nella ciotola per raccogliere bene gli ingredienti poi continuate a lavorare il composto a mano su una spianatoia Nel frattempo dedicatevi alla preparazione del soffritto che farà da base al vostro ragù: pelate una carota con un pelaverdure, tagliatela prima a listarelle e infine a cubetti piuttosto piccoli Continuate pelando mezza costa di sedano e riducetela a cubetti infine sbucciate una cipolla, tagliatela a metà e poi a dadini Fate scaldare un filo d’olio e il burro in una padella antiaderente, dopodichè aggiungete il trito di cipolla, di sedano e di carota (13-14). Lasciate rosolare fino a quando le verdure non si saranno imbiondite, sfumate con un mestolo di brodo vegetale Per scoprire come prepararlo al meglio, consultate la nostra Scuola di cucina Aggiungete il trito di carne suina lasciate cuocere a fuoco medio fino a quando la carne non si sarà rosolata per bene in caso potete sfumare con qualche mestolo di brodo vegetale.Sfumate con il vino rosso sciogliete il concentrato di pomodoro in un po’ di brodo Continuate a cuocere il ragù per circa mezz’ora, fino a quando non avrà assorbito tutti i liquidi.Mentre il ragù cuoce, preparate la besciamella: fate sciogliere il burro in un pentolino e aggiungete la farina fate cuocere il tutto per qualche minuto, mescolando per evitare di far attaccare il composto. Una volta ottenuto il roux, versate il latte caldo Una volta preparata la besciamella, unitela al ragù salate e pepate a piacere Prendete la pasta per il pane, che avrà raddoppiato il suo volume trasferitela su una spianatoia leggermente infarinata e stendetela con un mattarello, cercando di ottenere un rettangolo di pasta di circa 50x40 cm Lasciate 5 cm di bordo e distribuite il mix di ragù e besciamella con il dorso di un cucchiaio Arrotolate la pasta Lasciate lievitare nuovamente lo strudel crudo in forno spento con luce accesa per 1 ora. Stendete la pasta avanzata e ricavate dei piccoli cerchi con un piccolo coppa pasta di circa 2 cm di diametro Spennellate la superficie dello strudel con l'uovo sbattuto spolverizzate i piccoli cerchi con i semi di sesamo. Ora potete cuocere in forno statico preriscaldato a 180° per 50 minuti (oppure in forno ventilato a 160° per 40 minuti). Ultimata la cottura il vostro strudel lasagna si presenterà lucido e dorato sfornatelo, lasciatelo intiepidire e poi servitelo caldo o tiepido.