In una ciotola versate la farina, l’acqua l’uovo Aggiungete anche il sale Lavorate poi il composto con le mani Quando avrete ottenuto un impasto omogeneo trasferitelo su un piano e lavorate sino ad ottenere un impasto morbido, liscio ed elastico Formate una palla coprite con pellicola, o con una ciotola, e lasciate riposare a temperatura ambiente per 30 minuti. Nel frattempo occupatevi del ripieno: fondete il burro e tenetelo da parte, poi sbucciate le pesche Tagliate la polpa intorno al nocciolo ed eliminatelo Riducete la polpa delle pesche a pezzi grandi circa 3 cm Aggiungete anche il pangrattato Mescolate bene Unite la vaniglia la scorza di limone grattugiata Mescolate bene Iniziate a stendere la pasta con il mattarello sino ad ottenere uno spessore di circa 4 mm Adesso, molto delicatamente, continuate a stenderlo con le mani, fino ad ottenere un rettangolo molto molto sottile, quasi trasparente Spennellate con una parte del burro fuso lasciando uno spazio libero. Sollevate quindi la pasta a sinistra del ripieno e ripiegatela, cercando di coprirlo il più possibile Ripiegate poi i bordi laterali, pizzicando la pasta con le dita Adesso arrotolate lo strudel aiutandovi con il canovaccio Una volta che avrete arrotolato completamente lo strudel riaprite il canovaccio, distendete ulteriormente l'ultimo strato di pasta Aiutandovi con il canovaccio trasferite lo strudel su una placca rivestita con carta forno Sfilate delicatamente il canovaccio Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 35 minuti. Sfornate