Preparate la pasta strudel riunendo in una ciotola la farina setacciata con il sale e l'acqua mista all'olio impastate a mano nella ciotola qualche istante Coprite con pellicola e lasciate riposare per circa 30-45 minuti in luogo fresco, ma non in frigo.Mondate e tritate lo scalogno finemente e fatelo appassire in un tegame con l’olio e il burro Nel frattempo tagliate il salmone fresco (senza pelle e senza lische) in striscioline che ridurrete in dadolata e uniteli nel tegame per farli rosolare Versate il composto in una ciotola e fatelo intiepidire; nel frattempo, tagliate a pezzetti il salmone affumicato Grana Padano grattugiato, timo, sale e pepe bianco amalgamate per bene tutti gli ingredienti e lasciate riposare qualche minuto. e poggiate su di un canovaccio da cucina pulito Stendete sull’impasto il ripieno Spennellate con l’albume avanzato i bordi vuoti Piegate le estremità dello strudel verso sotto Spennellatelo con l’albume Infornate in forno già caldo a 160° per circa 50-60 minuti. Una volta cotto sfornatelo e lascia telo intiepidire, quindi tagliatelo a fette e servitelo. E’ ottimo anche freddo!