Per la preparazione dello strudel di mele, iniziate dall'impasto: in una ciotola versate la farina setacciata e il sale l'acqua e iniziate ad impastare con le mani Unite poi l'olio Se dovesse risultare troppo appiccicoso potete aggiungere ancora 10-20 g di farina al massimo. Trasferite poi il panetto su un piano e lavoratelo fino a che risulterà elastico Quando avrete finito, formate una pallae trasferitela in una ciotola leggermente unta, coprite con pellicola Mescolate con un cucchiaio di legno perchè non si bruci e lasciatelo dorare qualche minuto poi spegnete il fuoco e lasciate intiepidire. Quindi sbucciate le mele, togliendo loro il torsolo, e tagliandole in quattro spicchi e poi a fettine sottili; versate le mele in una ciotola capiente e aggiungete lo zucchero i pinoli la scorza di limone grattugiata un pizzico di cannella Mettete a fondere il burro rimasto in un pentolino a fuoco dolce. Poi riprendete il panetto di pasta e stendetelo su un canovaccio leggermente infarinato formando un rettangolo di circa 35x45 Spennellate la superficie, tranne i bordi, con poco burro fuso e cospargete con il pangrattato tostato; questo strato servirà per assorbire i succhi che le mele rilasceranno in cottura Adagiate sopra di esso il composto con le mele facendo attenzione a non rompere la pasta (potete aiutarvi con il canovaccio sul quale è posizionato); sigillatelo bene anche sui lati affinché il contenuto non esca durante la cottura.Poi ponete lo strudel su di una teglia rivestita con carta da forno, con la chiusura rivolta verso il basso e, prima di infornarlo, spennellatelo con il burro fuso (22-23). Cuocete lo strudel in forno statico preriscaldato a 200° per circa 40 minuti (se ventilato a 180° per 30 minuti). A cottura ultimata potete cospargere lo strudel con zucchero a velo e servirlo tiepido e tagliato a fette.