Per preparare lo strudel di maiale con mele al marsala, iniziate preparando la farcitura. Mondate, pelate e tagliate a rondelle i cipollotti non troppo finemente quindi fateli stufare in una padella fino a quando non saranno morbidi Tagliate ora la pancetta a striscioline e aggiungetela quindi ai cipollotti facendo rosolare bene. Tagliate a listarelle la lonza unite anche questa ai cipollotti e alla pancetta fino a quando non sarà dorata Aggiustate di sale, pepe e ultimate aggiungendo anche il timo Fate raffreddare il ripieno in una ciotola. Poseguite con la preparazione della pasta per lo strudel. Setacciate la farina su una spianatoia e create la classica fontana con un incavo al centro Fate sciogliere il sale nell’acqua aggiungendovi poi l’olio e incorporate il composto ottenuto alla farina Unite anche l’uovo sbattuto Quando avete raggiunto un impasto omogeneo ed elastico stendetelo con il mattarello su di un canovaccio che servirà per arrotolare poi lo strudel . Stendete una sfoglia spessa 2-3mm, che misuri circa 40 x 40 cm. Distribuitevi il composto ormai raffreddato arrivando a 2-3 cm dai bordi e rifinite con la punta di un coltello il quadrato per dare una forma più regolare Spennellate a questo punto i bordi con dell’acqua e avvolgete, con l’aiuto del cannovaccio, lo strudel Sigillate bene tutti i bordi in modo tale che il ripieno non fuoriesca Ponetelo in frigorifero per 10-15 minuti. Trascorso il tempo di riposo prelevate lo strudel dal frigorifero e spennellatene la superficie con il latte, aiutandovi con un pennello da cucina Potete ora creare con l’avanzo dell’impasto delle decorazioni per abbellire lo strudel: ricavate delle foglioline e delle piccole mele con appositi stampini distribuitele poi sullo strudel e spennellate ancora tutto con il latte Fate cuocere in forno preriscaldato a 200° per 30 minuti (se ventilato, a 180° per 20 minuti), sul ripiano intermedio, fino ad ottenere una bella doratura. Nel frattempo occupatevi dell’accompagnamento. Sbucciate la mela eliminando il torsolo tagliatela poi a spicchi Mettete ora lo zucchero in una terrina e fate passare al suo interno gli spicchi ottenuti, da entrambi i lati In una pentola fate sciogliere dolcemente il burro distribuendole ordinatamente. Fatele dorare su entrambi i lati.Irroratele a questo punto con il marsala