Per preparare il sugo di pomodoro, iniziate controllando i pomodori uno ad uno, assicurandovi che non ce ne siano di marci, macchiati o ammaccati. Lavateli molto bene Proseguite in questo modo raccogliendo i pomodori in una ciotola e il succo in un'altra In fondo al consiglio troverete tante idee per riutilizzarlo! Ponete adesso i pomodori in una pentola capiente Quando i pomodori saranno ben appassiti salateli. Mescolate e aspettate ancora alcuni istanti Ora passate pochi pomodori per volta con un passaverdure, con una maglia tra fine e media Raccogliete la passata in una ciotola Nel frattempo tritate finemente la carota Nella stessa pentola in cui avrete cotto i pomodori versate un filo d'olio e aggiungete il trito Cuocete per 5-6 minuti, mescolando di tanto in tanto. Versate poi la passata di pomodoro Controllate che il sugo abbia raggiunto la giusta densità trasferitelo in un contenitore aggiungete una fogliolina di basilico