Cominciate la preparazione del supplì al telefono tritando grossolanamente i fegatini di pollo Poi fate sciogliere in un tegame il burro con l’olio, aggiungete la cipolla tritata e la carne trita quindi lasciate rosolare; unite i fegatini tritati Lasciate rosolare altri 5 minuti e poi sfumate col vino Salate, pepate e lasciate cuocere a fuoco moderato fino a che il sugo si sarà ristretto ed addensato Quando il sugo sarà pronto, aggiungete il riso Spegnete il fuoco ed unite il burro e il grana grattugiato Rimestate fino ad inglobare e amalgamare per bene tutti gli ingredienti, quindi versate il composto su di un grande piatto piano e lasciatelo raffreddare completamente Nel frattempo tagliate la mozzarella in pezzetti o striscette e mettetela a scolare in un colino, in modo che perda l’acqua in eccesso. Quando il riso sarà freddo, formate i supplì prendendo con le mani bagnate un po’ di composto al quale darete forma ovale quindi chiudete bene Fate così fino ad esaurimento degli ingredienti.Una volta ottenuti tutti i supplì, passateli nell’uovo sbattuto facendo attenzione a far aderire il pangrattato su tutti i lati Quindi friggete i supplì al telefono in abbondante olio caldo (almeno 180°) rigirandoli più volte su tutta la superficie, che dovrà risultare più che dorata. I supplì dovranno galleggiare nell’olio, che dovrà quindi essere abbondante. Se volete evitare di utilizzare grandi quantitativi di olio, adoperate un pentolino piuttosto piccolo e alto, oppure, per maggiore comodità, utilizzate una friggitrice. Mettete i supplì al telefono a scolare su un foglio di carta assorbente