Come prima cosa mondate la cipolla e tritatela grossolanamente In un tegame versate un filo d'olio, la cipolla e lasciate rosolare per circa 3 minuti. Aggiungete quindi il riso A questo punto aggiungete il brodo bollente fino a coprire il riso. Unite poi la passata di pomodoro Proseguite la cottura del riso aggiungendo altro brodo caldo al bisogno. Una volta che sarà cotto e risulterà ben asciutto spegnete il fuoco. Aggiungete il Grana grattugiato aggiungete un pizzico di pepe e con un mestolo stendetelo bene Lasciate intiepidire, poi trasferite in frigorifero per 2 ore. A questo punto prendete la mozzarella e tagliatela a cubetti grandi 1 cm Quando il riso sarà ben compatto riprendetelo dal frigo. Ora potete formare i supplì: inumiditevi come prima cosa le mani, così il riso non si attaccherà. Prelevate una parte del composto con un cucchiaio e trasferitelo sulla mano. Schiacciate leggermente in modo da allargare il riso posizionate poi dei cubetti di mozzarella al centro Ripetete questa operazione fino a terminare il riso, con queste dosi otterrete 10 supplì Passate ora alla panatura. Sbattete le uova in una ciotolina, aggiungendo un pizzico di sale Prendete uno dei supplì passatelo prima nell'uovo in modo da ricoprirlo completamente Ora fate una doppia panatura, passandolo di nuovo nell'uovo Procedete in questo modo per tutti gli altri e man mano disponeteli in un vassoio Scaldate abbondante olio di semi fino a raggiungere la temperatura di 165-170°, immergete due pezzi per volta in modo da non abbassare la temperatura dell'olio. Aspettate alcuni minuti e quando saranno ben dorati scolateli utilizzando una schiumarola Trasferite su un vassoio rivestito con carta per fritti Servite i supplì mozzarella e pomodoro caldi e filanti