Per preparare il sushi all'italiana, iniziate a preparare il riso (potete consultare il procedimento nel dettaglio nella scheda del ): noi abbiamo usato 250 g di riso crudo (con chicchi tondi e piccoli) che da cotto raddoppierà il suo peso. Lavate il riso sotto acqua corrente fredda Coprite il riso con un coperchio cuocete a fuoco medio per portare a bollore. Non aprite più il coperchio fino a quando non sentirete la bollitura. A quel punto fate bollire per 8-10 minuti, poi abbassate la fiamma e fate cuocere a fuoco basso per altri 8-10 minuti. Trascorso questo tempo, spegnete il fuoco e lasciate riposare con il coperchio per almeno 10 minuti. Intanto preparate il condimento: versate l'aceto di riso in un pentolino, aggiungete lo zucchero il sale e scaldate il tutto per sciogliere lo zucchero mescolando di tanto in tanto, senza portare a bollore. Spegnete il fuoco e fate raffreddare. Quando il riso avrà riposato per il tempo indicato trasferitelo nell'hangiri (o in un contenitore basso e largo), prendete un mestolo di legno (meglio se lo shamoji, spatola piatta e stondata) e, tenendolo sopra il riso, colateci sopra la miscela di aceto di riso oramai fredda in modo che vada ad irrorarlo e venga meglio distribuito. Smuovete il riso con la paletta di taglio, per non schiacciarlo, e sventagliatelo contemporaneamente con un piatto di plastica così da raffreddarlo velocemente e far evaporare l'aceto. Una volta raffreddato copritelo con un canovaccio pulito fino al momento di utilizzarlo per evitare il rinsecchimento.Passate quindi a preparare il sushi: lavate sotto acqua corrente e asciugate con carta da cucina il trancio di salmone, già diliscato (in alternativa potete utilizzare 50 g di salmone e 50 g di tonno fresco). Poi mettetelo su un tagliere e ricavate delle fette di circa 1 cm di spessore Quindi lavate sotto acqua corrente le foglie di bietola ad una ad una. Poi tagliate via il gambo Quindi eliminate la costa centrale Prendete una vaporiera e scaldate l'acqua, poi aggiungete il cestello. Quando anche il cestello sarà ben caldo, adagiate le foglie di bieta Girate le foglie anche dall'altro lato a metà cottura aiutandovi con pinze da cucina disponendole leggermente sovrapposte. Poi aggiungete circa 120 g di riso al centro Distribuite il riso al centro delle foglie, creando un rettangolo e lasciando circa 1 cm di spazio ai lati. Sopra al riso ponete una listarella di salmone Prendete i lembi della pellicola trasparente e sollevateli Avvolgete delicatamente le foglie arrotolandole su se stesse Ora riportate delicatamente il rotolo all'inizio della pellicola trasparente Sigillate la pellicola chiudendo i lembi a caramella Conservate in frigorifero il sushi all'italiana fino al momento di servire. Potete presentare il sushi all'italiana su un piatto da portata 