Per preparare il riso per sushi come prima cosa sciacquate accuratamente il riso nishiki in acqua fredda In una pentola dai bordi alti versate 500 g di acqua Unite il riso pulito Di solito il rapporto di riso-acqua è 1:1, ma in base alla stagione potrebbe variare: in autunno ne servirà meno, in primavera un po' di più. Accendete il fuoco e coprite la pentola con un coperchio: noi ne abbiamo utilizzato uno in legno ma in alternativa potete usarne uno classico. Quando inizierà a bollire girate una volta sola il riso con un mestolo di legno per ottenere una cottura uniforme. Cuocete a fuoco medio per 5 minuti, poi abbassate la fiamma e cuocete per altri 7 minuti a fuoco basso.A questo punto spostate la pentola dal fuoco senza togliere il coperchio e lasciate riposare per altri 6 minuti. Poi rimettete la pentola sul fuoco a fiamma media per altri 30 secondi La consistenza dovrà risultare leggermente al dente. Quindi spegnete. Preparate il composto di aceto di riso, che donerà un gusto leggermente acidulo. In un pentolino versate l'aceto di riso Scaldate a fuoco medio-basso per far sciogliere il sale, fino a che non avrà raggiunto il bollore Aggiungete quindi lo zucchero mescolate Un consiglio è di lavare l’alga kombu prima di aggiungerla al composto in modo da rimuovere la patina bianca che a volte è presente all’esterno dell'alga e in questo modo ridurre l’apporto salato.Ora che il riso è pronto, prendete l'hangiri (o in sostituzione un contenitore basso e largo in legno o in altro materiale che non sia acciaio), serve per condire il riso. Bagnatelo con dell'acqua poi svuotatelo: in questo modo il legno non assorbirà l'aceto. Versate il riso all'interno e aggiungete il composto di aceto filtrato, facendolo colare sul mestolo per spagerlo sul riso Mescolate il riso smuovendolo di taglio per non schiacciarlo E' importante mescolare fino a che non apparirà lucido e ben condito. Per raffreddarlo fate aria con un ventaglio Una volta condito trasferite il riso nell'ohitsu il contenitore di legno per mantenere la temperatura del riso. Copritelo con un panno carta umido per mantenere il calore costante In alternativa potete utilizzare un contenitore di legno o di acciaio coperto con un panno umido. Quando il riso sarà alla temperatura di circa 36°, potrete utilizzarlo e servirlo per il vostro sushi Gli Scopri le dosi e tutti i passaggi per realizzare l'la varietà di sushi con alga nori all'esterno e riso e pesce all'interno!Il