Per preparare il tacchino alle erbe con insalata esotica, cominciate occupandovi della marinatura del petto di tacchino. Ponete su un tagliere il timo, la maggiorana e il rosmarino Gattugiate quindi la scorza di mezzo limone e spremetene il succo Ora che gli ingredienti sono pronti, passate alla pulizia della carne: privatela del grasso e della cartilagine quindi prendete una pirofila di grandezza sufficiente e posizionatevi il petto di tacchino pulito Cospargete il lato superiore con metà del trito di erbe metà della scorza grattugiata e spremetevi metà dell’aglio con uno spremiaglio Cospargete con sale e pepe Girate poi il vostro petto di tacchino sull’altro lato Cospargete anche con il basilico, grossolanamente sminuzzato a mano, e irrorate con il succo di limone Coprite con della pellicola e lasciate marinare in frigo per almeno un’ora. Trascorso questo tempo irrorate una teglia con l’olio E adagiatevi il tacchino marinato versandovi sopra il fondo di marinatura Sigillate la teglia con un foglio di carta di alluminio Mentre il tacchino cuoce, occupatevi dell’insalata. Tagliate il cipollotto a rondelle e mettete in ammollo per circa 30 minuti le fettine ottenute in una ciotola con acqua fredda e sale per renderle più digeribili visto che le utilizzerete a crudo. Occupatevi della salsa: In una ciotolina ponete lo yogurt, la senape E la maionese e mescolate per ottenere una salsa omogenea Tornate all’insalata: pelate il mango eliminate il nocciolo e tagliate la polpa a dadini Procedete ugualmente con l’avocado: tagliatelo a metà, rimuovete il nocciolo e riducete a cubetti la polpa Spremete il limone per ricavarne il succo Unite anche la cipolla, scolata e risciacquata ed infine condite con la salsa preparata prima tenendone da parte un po’ per guarnire le fette di tacchino. Servite il vostro tacchino alle erbe a fette, cosparse con un po’ si salsa, e accompagnate con l’insalata esotica