Per realizzare i tacos con mango, papaya e Nutella® per prima cosa occupatevi della frutta: pelate il mango tagliatelo a fette ed eliminate l’osso centrale. Riducete a piccoli dadini la polpa Ora pelate anche la papaya Dividetela a metà, estraete i semi interni e riducete anch’essa a cubetti Tenete da parte la frutta, prendete le tortillas e ricavate 6 dischetti con un coppapasta del diametro di 10 cm di diametro Ora occupatevi dello sciroppo: in un pentolino versate l’acqua e lo zucchero Scaldate a fuoco moderato e, quando lo zucchero si sarà sciolto, aggiungere il mango Caramellate la frutta per 3-4 minuti senza far asciugare del tutto lo sciroppo quindi spegnete il fuoco e insaporite con il pepe bianco.Ora, in un altro pentolino, versate 10 g di acqua e 10 g di zucchero scaldate a fuoco moderato finché lo zuccherò non si sarà sciolto A questo punto spennellate un lato delle tortillas con lo sciroppo appena preparato Man mano che spennellate le tortillas, posizionatele su uno stampo da muffin rovesciato, ripiegandole a metà e inserendole nello spazio tra uno stampino e l’altro. La parte spennellata con lo sciroppo di zucchero deve stare all’interno Cuocete le tortillas in forno ventilato preriscaldato a 200° per 8 minuti. A cottura ultimata sfornatele e lasciatele raffreddare Ora farcite le tortillas: con un cucchiaio riempitele con la frutta tropicale caramellata Poi trasferite Nutella® in un sac-à-poche con bocchetta liscia larga 9 mm e spremete dei ciuffetti di crema sopra la frutta Profumate con foglioline di menta