Per preparare i tacos con kale e gamberi, partite da questi ultimi. Eliminate il carapace dalle code dei gamberi senza romperlo. Man mano trasferiteli in una ciotola, poi conditeli con sale, 20 g di olio e la scorza del limone Mescolate Passate al cavolo riccio, tagliate ciascuna foglia prima a metà In un tegame scaldate un giro d'olio insieme a 2 spicchi d'aglio e un peperoncino tritato Versate all'interno il cavolo nero lasciate insaporire per 1 minuto, poi unite l'acqua calda Quando il cavolo nero sarà appassito eliminate gli spicchi d'aglio Lasciate insaporire per pochi minuti. Nel frattempo preparate la salsa: versate lo yogurt greco in una ciotola, unite l'erba cipollina tritata il miele l'olio e un pizzico di sale. Mescolate il tutto Tenete da parte la salsa Aspettate circa 1 minuto, poi girateli dall'altro lato Trasferite i gamberi in un piatto A questo punto anche il cavolo nero sarà pronto Scaldate in una padella la prima tortilla Trasferite la tortilla su un tagliere Posizionate sopra i gamberi e ultimate con la salsa Ripiegate leggermente la tortilla a metà