Per preparare le tagliatelle ai funghi porcini, iniziate dalla pasta fresca: su una spianatoia (o in una ciotola) versate la farina, create la classica forma a fontana e versate al centro le uova sbattutte in precedenza E' molto importante rispettare le dosi consigliate delle uova per ottenere un impasto consistente, nè troppo appiccicoso e nè troppo asciutto. Mescolate con una forchetta partendo dal centro, raccogliendo man a mano la farina uando l'impasto sarà maggiormente compatto, lavorate con le mani per circa 10 minuti impastando energicamente.Date all'impasto una forma sferica avvolgetelo con pellicola trasparente in un luogo fresco lontano da fonti di calore, per circa 30 minuti.Intanto dedicatevi ai funghi porcini: quindi se risultano molto sporchi potete pulirli con un panno leggermente inumidito. Una soluzione poco consigliata è quella di passarli velocemente sotto acqua corrente fredda e poi asciugarli perfettamente con un panno Se doveste optare per questa soluzione, fatelo molto rapidamente perchè i funghi non assorbano troppa acqua e perdano quindi di sapore e consistenza. Dopodichè tagliateli a fettine In una padella ampia, versate il burro e fatelo sciogliere a fuoco molto basso; quando sarà fuso quasi completamente versate l'olio lasciate scaldare leggermente sempre a fuoco basso quindi versate i funghi porcini (11-12) e 1 spicchio d'aglio intero pulito oppure tritato se preferite (facoltativo).Salate e pepate A fine cottura potete togliere l'aglio intero se lo avete aggiunto Una volta pronti tenete in caldo. Poi tritate molto finemente il prezzemolo e tenete da parte.Passato il tempo di riposo necessario, prendete l'impasto e dividetelo in pezzi passando dallo spessore più grande al penultimo in modo da ottenere lo spessore guisto della sfoglia Quando arrivate al penultimo step della macchina, ripassate nuovamente la striscia di pasta serviranno infatti due passaggi a questo spessore per tirare bene la sfoglia Infarinate leggermente il piano di lavoro con della farina di semola e stendete la prima sfoglia; procedete allo stesso modo con un altro pezzo di impasto, fino a realizzare le varie sfoglie in modo da terminare l'impasto, spolverizzate le sfoglie con la semola e lasciatele seccare 5 minuti per lato. Ripiegate uno dei lati più corti di ciascuna sfoglia verso l'interno Con un coltello affilato e leggermente infarinato (così da impedire che la lama si appiccichi alla pasta fresca), iniziate a realizzare le tagliatelle, tagliando ad uno spessore di 6,5-7 mm Quindi sollevate ciascun rotolino per realizzare i vostri nidi di tagliatelle, da riporre man mano su una parte del piano di lavoro leggermente infarinato con farina di semola Quindi scolatele se serve potete aggiungere un mestolo di acqua di cottura della pasta per evitare che le tagliatelle risultino troppo asciutte. Poi servite le tagliatelle ai funghi porcini appena pronte