Per preparare le tagliatelle agli asparagi e pesto, iniziate preparando il pesto alla genovese; per maggiori dettagli consultate la scheda del ). Mettete lo spicchio di aglio in un mortaio (potete in alternativa utilizzare un mixer) e sminuzzatelo, poi aggiungete le foglie di basilico fresco Aggiungete i formaggi e per ultimo l'olio di oliva extravergine che andrà versato a filo, mescolando sempre con il pestello. Amalgamate bene gli ingredienti fino ad ottenere una salsa omogenea Ora che il pesto è pronto tenetelo da parte; se avete già del pesto fatto in casa potete utilizzarne 120-150 g per questa ricetta.Passate ora alla preparazione degli asparagi: lavateli accuratamente sotto acqua corrente Eliminate quindi la parte finale bianca più dura, pareggiando gli asparagi, e pelate il gambo con un pela patate o un coltellino finchè non risulterà bianca per eliminare la parte filamentosa Tagliate le punte che serviranno intere o divise a metà per la preparazione e riducete il gambo a rondelle Per queste operazioni potete consultare la scuola di cucina: Preparate quindi il soffritto per cuocere gli asparagi: tritate finemente la cipolla; in una padella fate sciogliere a fuoco bassissimo 30 g di burro e aggiungete la cipolla tritata per farla rosolare Unite alla cipolla le rondelle di gambi di asparagi poi salate e pepate a piacere. Fate cuocere per una decina di minuti i gambi a pezzetti, aggiungendo un mestolo di Passato il tempo indicato, spegnete il fuoco.Ora prelevate metà dei gambi dalla padella e frullateli in un mixer Potete aggiungere un po' di brodo vegetale o acqua calda per creare una cremina Riunite la crema di asparagi ai gambi a pezzetti nella padella amalgamate il tutto a fuoco spento e tenete da parte.Intanto in un’altra padella fate sciogliere a fuoco bassissimo il restante burro Quindi fate cuocere la pasta secondo i tempi di cottura riportati sulla confezione.Quando la pasta sarà al dente, scolatela e trasferitela nella padella dove avevate mescolato i gambi a pezzetti e la crema di asparagi e ponete sul fuoco basso. Aggiungete quindi il pesto Mescolate in padella per pochi secondi, spegnete il fuoco e servite le tagliatelle agli asparagi e pesto ben calde