Per realizzare le tagliatelle ripiene preparate la pasta all’uovo (potete seguire la ricetta che trovate ): mettete la farina su una spianatoia, nella classica forma a fontana, quindi disponetevi al centro le uova, aggiungete il sale e cominciate ad impastare con le mani, dall’esterno verso l’interno, amalgamando tutta la farina che si trova sul piano di lavoro: dovrete lavorare il composto, con pazienza ed energia, fino ad ottenere un impasto liscio e compatto. Avvolgete dunque la pasta ottenuta nella pellicola trasparente e lasciatela riposare per circa 1 ora in un luogo fresco e asciutto. Intanto fate un soffritto di sedano, cipolla e carota mettendo a rosolare queste verdure, tritate finemente, assieme a poco olio extravergine d'oliva Quando tutte le verdure saranno ben rosolate, aggiungete la carne trita e fatela cuocere a fuoco vivace per 5 minuti quindi sfumatela con il vino bianco Aggiungete alla carne un trito di rosmarino poco alla volta, quindi aggiustate di sale e pepe e continuate la cottura a fuoco medio per circa 40 minuti.Quando la carne sarà pronta, lasciatela raffreddare, poi ponetela in un mixer assieme alla ricotta Frullate il tutto Ora procedete con la preparazione  della pasta fresca. Prendete una ciotola e versate la farina setacciata Create con la farina la forma di fontana e, dopo aver praticato un piccolo avvallamento al centro, versate le uova Quando avrete amalgamato tutti gli ingredienti prendete il composto e posizionatelo su una spianatoia. Lavoratelo con le mani per almeno 10 minuti fino ad ottenere un composto morbido ed omogeneo.Ottenere una palla che dovrete rivestire con pellicola rendete ora la pasta all'uovo e stendetela aiutandovi con un mattarello, quindi ricavate due sfoglie, il più possibile sottili, utilizzando una macchina per pasta Spennellate le due sfoglie con l’uovo sbattuto (questo servirà a far aderire meglio il ripieno ) quindi prendete la sac à poche e stendete delle strisce di ripieno che siano lunghe circa 30 cm, distanziandole di circa 1 cm le une dalle altre Lasciate inoltre un bordo superione ed inferiore di circa mezzo centimetro, che servirà per chiudere le tagliatelle. Prendete il secondo foglio di pasta all’uovo e stendetelo sul primo E’ importante che le tagliatelle vengano chiuse senza lasciare aria all’interno, quindi dovrete fare una pressione con la mano, ai lati del ripieno, per sigillarle e far fuoriuscire tutta l’aria Tagliate ora le tagliatelle utilizzando un tagliapasta seghettato quindi riponetele su un vassoio leggermente infarinato Nel frattempo portate a bollore abbondante acqua salata e fatevi cuocere le tagliatelle per 4-5 minuti, poi scolatele e mettetele da parte In una padella antiaderente fate sciogliere il burro Mescolate con attenzione, per non rompere la pasta ripiena amalgamando tutti gli ingredienti, quindi servite le tagliatelle ripiene ancora calde