Per preparare le tagliatelle ripiene come prima cosa pulite le verdure e trtitatele finemente Passate alla pancetta: eliminate la cotenna e tagliate il resto in piccoli cubetti poi tritatela a coltello. In una casseruola scaldate un filo d'olio e aggiungete la pancetta Lasciatela sfrigolare e quando sarà ben rosolata unite poi anche il trito di verdure Fatelo stufare 5 minuti prima di versare il macinato Mescolate bene per sgranare la carne e lasciatela rosolare bene. Sfumate con il vino rosso Quando l’alcol sarà evaporato unite il concentrato di pomodoro Bagnate con poca acqua, la necessaria per stemperare il concentrato, salate e lasciate cuocere sino a che il condimento non si sarà ristretto Lasciate raffreddare e riponete in frigorifero per almeno un’ora: è indispensabile affinché il composto risulti compatto. Intanto preparate la pasta all’uovo versando le uova in una ciotola con la farina Aiutatevi prima con una forchetta trasferitelo sulla spianatoia e lavoratelo ancora per qualche minuto sino a che non sarà omogeneo!Avvolgete nella pellicola Ricavate dei rettangoli lunghi 30x15 cm Preparatene pochi per volta, altrimenti si seccheranno e assicuratevi di tenere l'impasto rimasto sempre nella pellicola. Quindi dividete a metà ciascun rettangolo per il senso della lunghezza (30x7,5 cm circa) Inumidite la pasta intorno al ragù, quindi ribaltate il lembo superiore, in modo da coprire il ripieno. Pizzicate bene le estremità, per chiuderle bene e assicuratevi di far fuoriuscire l’aria Con una rotella smerlata togliete l'eccesso di pasta sui bordi, in modo da decorare le vostre tagliatelle Proseguite in questo modo, fino a preparare tutte le tagliatelle ripiene; man mano sistematele su un vassoio rivestito con un canovaccio spolverizzato di semola Quando tutte le tagliatelle ripiene saranno pronte mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua, salata a piacere, che servirà per la loro cottura. Intanto in una padella versate il burro, aromatizzate con salvia e pepe Nel frattempo versate un po' di acqua di cottura nel burro sciolto Servitele aggiungendo delle scaglie di Parmigiano