Per preparare le tagliatelle con bottarga, vongole e limone, iniziate dalla pulizia delle vongole: controllate che non contengano sabbia, picchiettando una ad una su un tagliere dalla parte dell'apertura Se uscirà della sabbia scura significa che la vongola sarà piena di sabbia e sarà quindi da buttare. Eliminate anche quelle che presentano il guscio rotto. Poi ponete le vongole in un colapasta poggiato su una ciotola e sciacquatele più volte e uno spicchio di aglio sbucciato e fatelo rosolare qualche istante. Scolate bene le vongole e versatele nel tegame coprite con il coperchio per non compromettere la tenerezza del frutto di mare con una cottura troppo prolungata.Scolate le vongole Portate a bollore abbondante acqua e salate a piacere e lessate le tagliatelle per pochi minuti, seguendo le indicazioni riportate sulla confezione nelf rattempo tritate il prezzemolo Scolate le tagliatelle nella padella col condimento, pepate a piacere poi unite la bottarga