Per preparare le tagliatelle con calamari e pomodorini, iniziate dalla pasta fresca. Versate la farina in una ciotola (restate un pò indietro con la dose in modo da aggiungerne in caso al bisogno). Create una conca e aggiungete al centro le uova a temperatura ambiente Lavorate con un forchetta Continuate a lavorare l'impasto su un ripiano leggermente infarinato per almeno 10-15 minuti fino ad ottenere una consistenza liscia ed elastica. Maneggiate con energia ma evitando di strappare la maglia glutinica. Poi formate una palla Lasciate riposare l'impasto a temperatura ambiente per almeno 30 minuti. Dopo il riposo dividete il panetto in tre parti Infarinate accuratamente una parte e appiatitela, conservate nella pellicola le altre due porzioni così non si seccheranno. Prendete la macchina tirapasta e posizionatela sullo spessore n°1 , ovvero al massimo spessore e fate passare il panetto tra i rulli per ottenere una prima sfoglia piuttosto spessa, poi ripiegate i due lembi della sfoglia verso il centro per conferire una forma più regolare quindi infarinatela leggermente e ripassatela tra i rulli, proseguite in questo modo più volte fino ad arrivare allo spessore n°8 Adagiate la sfoglia ottenuta sulla spianatoia infarinata pareggiate con un tarocco (o un coltello) le estremità per rendere regolare la pasta, quindi dividetela in due parti Ora prendete una sfoglia, ripiegate un lembo fino a due terzi circa Tagliate il rotolo di pasta a fettine di 7 mm di spessore Prendete le tagliatelle dalle estremità, stendete le tagliatelle sulla mano quindi arrotolate attorno alle dita per creare un nido Assicuratevi che i calamari siano ben puliti, tagliate il mantello a striscioline Lavate i pomodorini e tagliateli in quarti Mettete sul fuoco una pentola colma d'acqua, leggermente salata, che servirà per la cottura della pasta.Ora prendete una padella, versate un filo di olio e aggiungete l’aglio. Scaldate per un paio di minuti, quindi unite i calamari A questo punto togliete l’aglio Versate i pomodorini tagliati salate e pepate. Aggiungete anche i capperi Cuocete la pasta, nell'acqua che ormai avrà raggiunto il bollore per 3-4 minuti Scolate la pasta, tenendo da parte l'acqua di cottura, e trasferitela nel condimento Aggiungete un mestolo di acqua di cottura e mescolate bene. In ultimo aggiungete il prezzemolo tritato 