Per preparare i tagliolini stregati nel peperone, iniziate a preparare i tagliolini all'uovo con nero di seppia. In una ciotola capiente mettete la farina, le uova, il sale e il nero di seppia Trasferite il composto su di una spianatoia infarinata e impastate bene fino a renderlo liscio e omogeneo. Avvolgetelo nella pellicola Trascorso questo tempo, lavorate la pasta con una macchina per la pasta per ottenere una sfoglia sottile circa 1 mm Montate la barra per ottenere delle strisce larghe 2-3 mm e passate le sfoglie di pasta Accendete il forno a 250°C; lavate ed asciugate i peperoni rossi quindi foderate una teglia con carta forno , adagiatevi i peperoni e infornate per 30 minuti, fino a che la pelle si sarà arrostita ).Quando i peperoni saranno pronti, estraeteli dal forno e chiudeteli in un sacchetto di plastica ). In questo modo la pelle verrà via più agevolmente Eliminate il picciolo, apriteli e togliete tutti i semi e i filamenti interni quindi mettete i filetti di peperone ottenuti in un mixer assieme all’olio il sale e la panna Azionate le lame del mixer e frullate per un paio di minuti,per ottenere una crema di peperoni liscia e vellutata Portate ad ebollizione una pentola contenente acqua salata e  immergetevi i tagliolini, che farete lessare lasciandoli al dente (14-15).Intanto che la pasta cuoce passate all'intaglio dei peperoni per la decorazione finale del piatto: tagliate via la parte superiore dei 4 peperoni, a circa ¾ di altezza, ottenendo una sorta di cappello Con un coltellino affilato e a punta eliminate i filamenti bianchi interni e i semi (17-18).Ora intagliate i peperoni sulla parte laterale più liscia e senza ammaccature: ricavate due triangolini equidistanti per gli occhi proprio come nella foto Ponete in una padella antiaderente la salsa di pepereni rossi per amaglamare bene gli ingredienti tra di loro. Su di un piatto di portata disponete i peperoni intagliati e aiutandovi con una pinza riempita ogni peperone con una manciata di tagliolini stregati