Per preparare le tagliatelle con pomodorini confit, chiodini e pesto iniziate dai Distribuiteli su una leccarda ricoperta di carta da forno con la parte del taglio rivolta verso l’alto. A questo punto preparate il trito di timo e aglio Salate e pepate a piacere, dopodichè aggiungete lo zucchero, distribuendolo in maniera omogenea Versate un filo d’olio Intanto dedicatevi al Trasferite il pesto che avete ottenuto in una bacinella e tenete da parte.Procedete dunque alla preparazione del condimento. Iniziate dalla pulizia dei funghi: con un coltellino affilato dalla lama liscia togliete la parte terrosa sul gambo, raschiandolo con delicatezza fino ad eliminare qualsiasi traccia di terra eliminando la schiuma che si forma in superficie durante la cottura. Trascorso il tempo necessario, spegnete e scolate bene i funghi onete sul fuoco una pentola antiaderente con l’olio e lo spicchio d’aglio Quando l’aglio avrà preso colore, eliminatelo e fate saltare i chiodini a fuoco vivace per 10 minuti, sfumando con il vino bianco Aggiungete il prezzemolo tritato regolando di sale a vostro piacimento. Poco prima del termine della cottura unite i pomodorini confit e il pesto che avete preparato A questo punto, spegnete e mescolate bene con una spatola in modo da amalgamare bene tutti gli ingredienti.Ponete sul fuoco una pentola con abbondante acqua salata. Quando l’acqua avrà sfiorato il bollore, fate cuocere le tagliatelle per 5 minuti o il tempo indicato sulla confezione facendo saltare il tutto per 1-2 minuti al massimo. Infine impiattate e servite le vostre tagliatelle con pomodorini confit, chiodini e pesto, decorando con i pinoli e qualche fogliolina di basilico a piacere