Per preparare le tagliatelle seguite la ricetta della pasta verde che lasciatelo riposare coperto per almeno mezz’ora in luogo fresco. Tirate la sfoglia  Nel frattempo, eliminate le eventuali lische contenute nel pesce, tagliatelo a pezzi Mettetelo in una ciotola, aggiungete lo spicchio di aglio schiacciato, la mollica, il parmigiano, l’uovo il sale, il pepe (se lo gradite),lo zafferano disciolto in un cucchiaio di acqua formate delle polpettine molto piccole Mettete in una padella l’olio e il burro e rosolateci due spicchi di aglio che poi eliminerete; unite le polpettine, fatele saltare 2 minuti, poi sfumate con il brandy, unite la panna aggiustate di sale e di pepe Fate saltare il tutto per un paio di minuti, poi impiattate suddividendo le polpettine nei vari piatti. Buona festa della donna!!!!