Per preparare le tagliatelle ripiene al cotechino, potete iniziare dall'impasto della pasta all'uovo: su una spianatoia ponete la farina setacciata, create la classica fontana e al centro versate le uova. Quindi iniziate a lavorare gli ingredienti mescolando con una forchetta allargando sempre di più per prendere la farina. Poi iniziate a lavorare con le mani  almeno per 10 minuti maneggiando e sbattendo l'impasto sulla spianatoia fino a quando non otterrete un composto morbido e omogeneo Formate un panetto e rivestitelo con pellicola trasparente poi fate riposare a temperatura ambiente per circa 30 minuti.Intanto proseguite con la preparazione del ripieno: prendete un cotechino precotto e fatelo lessare in una pentola con acqua bollente facendo attenzione a non scottarvi con il liquido presente nella confezione. Eliminate la pelle del cotechino poi tritatelo finemente al coltello Quindi, preparate le verdure per il soffritto: tritate finemente la cipolla, il sedano e la carota precedentemente lavati e mondati. Se preferite potete aggiungere un trito di erbe aromatiche. Ponete le verdure del soffritto in una padella capiente con un filo d'olio mescolate e fate cuocere il cotechino a fuoco vivace per 5 minuti, quindi sfumate con il vino bianco. Salate e pepate a piacere. Poi spegnete il fuoco.Ponete il ragù di cotechino così ottenuto in un mixer e aggiungete la ricotta Riducete il composto ad una crema omogenea e tenetela da parte A questo punto, riprendete il panetto di pasta all'uovo e ponetelo sulla spianatoia leggermente infarinata. Stendetelo con il mattarello, dividetelo e ricavatene delle sfoglie di numero pari, il più possibile sottili. Poi servitevi di una macchinetta per la pasta per renderle ancora più sottili e lunghe circa 30 cm Spennellate con 1 uovo sbattuto le sfoglie aiutandovi con un pennellino da cucina Quindi riprendete il ripieno al cotechino, riempite una sac-à-poche con una spatola Poi chiudete le sfoglie con il ripieno ponendo un'altra sfoglia di pasta sopra E' importante che le tagliatelle vengano chiuse senza lasciare aria all'interno, quindi è importante fare pressione con le mani ai lati del ripieno Mettete sul fuoco un tegame capiente e ampio; riempitelo d'acqua, salate a piacere e portatelo a bollore. Quando l'acqua bolle, versate le tagliatelle nel tegame Mantecatele con l'aggiuta di erbe aromatiche tritate Quindi servite le vostre tagliatelle ripiene al cotechino ben calde