Per preparare le tagliatelle di frittatine verdi con funghi e speck, iniziate a lavare gli spinaci accuratamente sotto acqua corrente per togliere eventuali residui di terra. Scolateli In una padella capiente, versate un filo d'olio e lo spicchio d'aglio sbucciato Fatelo rosolare, poi toglietelo e aggiungete gli spinaci Fateli appassire per qualche minuto e salate Spegnete il fuoco quando si saranno ammorbiditi e ridotti di volume.Quindi trasferite gli spinaci cotti nel mixer azionate le fruste e riducete gli spinaci a crema poi teneteli da parte. Iniziate a preparare l'impasto delle frittatine: in una ciotolina versate le uova intere Sbattete le uova con una forchetta aggiungete il sale versate il latte a filo In un pentolino fate sciogliere il burro a fuoco bassissimo; fatelo intiepidire e poi aggiungetelo all'impasto delle frittatine Lavorate il composto con uno sbattitore elettrico Quindi versate nell'impasto anche la crema di spinaci Mescolate con una spatola per amalgamare il composto (19-20). Scaldate una padella per crepes o una padella antiaderente di 20 cm di diametro; ungete il fondo con del burro (aiutatevi con un foglio di carta da cucina per ungere uniformemente la padella); quindi versate un mestolo del composto Fate cuocere la crepe per circa 1 minuto o fino a quando il lato poggiato sul fondo della padella risulterà leggermente dorato; durante la cottura scuotete la padella di tanto in tanto per far staccare la crepe dal fondo. Quindi giratela dall'altro lato Quindi passate a pulire i funghi porcini, togliendo delicatamente il terriccio raschiando il gambo con un coltellino, passando poi un pennello da cucina e un canovaccio per pulire anche il cappello (per queste operazioni potete consultare la Scuola di cucina: ). Riducete quindi i funghi a fette di mezzo cm In una padella larga, versate un filo d'olio tritate uno spicchio d'aglio Aggiungete anche il prezzemolo precedentemente tritato mescolate e fate rosolare a fuoco vivace. Poi aggiungete un mestolo di acqua calda o Mescolate di tanto in tanto Se i funghi e lo speck tendessero ad asciugarsi troppo, potete aggiungere un mestolo di acqua calda o brodo vegetale Spegnete quindi il fuoco e tenete il condimento da parte per un momento. Passate a creare le tagliatelle di frittatine: su un tagliere disponete ciascuna frittatina e arrotolatela su se stessa Quindi ricavatene delle fettucce di circa 1 cm di spessore Quando avrete realizzato le tagliatelle di frittatine potete aggiungerle in padella