Formate una fontana con la farina; rompete al centro le uova ed aggiungete l’olio Impastate fino ad ottenere una pasta liscia ed elastica che avvolgerete in un film trasparente e lascerete riposare in frigo per mezz’ora. Tagliate la cipolla finemente Pulite e tagliate i fegatini a piccoli pezzi Pelate, eliminate i semi e tagliate a pezzettini i pomodori  Per facilitare la pulizia dei pomodori è bene farli sbollentare in acqua per qualche minuto; la pelle si staccherà più facilmente. In una padella capiente fate sciogliere il burro, aggiungete la cipolla ed il rosmarino Incorporate i fegatini e rosolateli poi  aggiungete la carne Tirate la pasta, realizzando delle lunghe strisce che avvolgerete su se stesse tagliatele dello spessore di 2 mm, ricavando i tajarin Cuocete i tajarin in abbondante acqua salata per non più di 4 minuti. Serviteli caldi accompagnati dal ragout di carne e fegatini.