Per preparare la tajine di verdure cominciate lavando e asciugando tutte le verdure che poi andrete a tagliare in questo modo. Le patatine novelle dividetele a metà le carotine andranno prima spuntate e tagliateli in 4 parti per il senso della lunghezza Bene a questo punto potete spostarvi ai fornelli. In una tajine, di ghisa o terracotta, versate 2 spicchi d'aglio in camicia e schiacciai, il berberè Lascia rosolare l'aglio e poi scartalo A questo punto puoi aggiungere le patate, rivolgile tutte con la parte bianca a contatto con la pentola in modo che si abbrustolisca per bene e cuoci per 3-4 minuti a fuoco medio Successivamente versate in ordine, formando così degli strati, le carotine insieme ai cipollotti, ai fagiolini Regola di sale e copri con il coperchio tipico Versa qualche goccia d'acqua fredda sulla parte concava del coperchio e lascia cuocere per circa 40 minuti senza mai aprire Quando sarà trascorso il tempo sollevate il coperchio, magari aiutandovi con un canovaccio, e aggiungete i pisellini Coprite e fate cuocere ancora 5 minuti Nel frattempo, se volete, potete occuparvi del bulgur. Versatelo in una ciotola capiente e versateci su l'acqua bollente e salata Coprite con pellicola e lasciate assorbire l'acqua per 10 minuti A questo punto dovrebbe essere tutto pronto quindi sgranate il bulgur e mescolate le verdure eventualmente aggiustandole ancora di sale Tritate al coltello una generosa porzione di menta fresca con il coltello 