Per preparare la tajine di agnello con prugne e mandorle con couscous aromatico, iniziate dal brodo vegetale: riempite una pentola capiente d’acqua, salate e portate a ebollizione, dopodichè sbucciate le carote con un pelaverdure e tagliatele a pezzi Proseguite pelando la costa di sedano e tagliatela a pezzi Quindi sbucciate una cipolla Sciacquate sotto acqua corrette un mazzetto di coriandolo fresco, ponetelo su un tagliere e tritatelo in alternativa potete usare anche del coriandolo secco. A questo punto versate le verdure a pezzi e il coriandolo fresco tritato nell’acqua bollente Fate sobbollire il brodo, in modo che le verdure cuociano lentamente e rilascino il loro sapore.Intanto spremete le arance Fate marinare le prugne per circa 1 ora, in modo che si reidratino. Il succo d’arancia dà alle prugne una piacevole punta acidula, ma potete usare anche un succo di mela o di frutti rossi, l’importante è che sia senza polpa e che si abbini bene con il sapore delle prugne. Ora dedicatevi al taglio della carne di agnello: posizionate la coscia di agnello su un tagliere e eliminate le parti grasse aiutandovi con un coltello affilato Dopodichè dividete a metà la coscia fino ad estrarlo completamente Suddividete la polpa di agnello cosicchè la cottura risulti più uniforme. Dopodichè sbucciate una cipolla e tritatela assieme ai due spicchi d’aglio sbucciati Prendete la tajine, il tegame di terracotta tipico del Nord Africa, ponetelo sul fuoco, versate un filo d’olio e fate imbiondire il trito di cipolla e aglio Dopo 2 minuti aggiungete la polpa di agnello a cubetti Aggiungete anche lo zafferano la curcuma Mescolate bene e lasciate soffriggere il tutto per 5 minuti con il coperchio della tajine.Trascorso questo tempo, salate e pepate a piacere e versate due mestoli di brodo che intanto sarà pronto, fino a ricoprire completamente la carne speziata Coprite la tajine con il suo coperchio a cilindro Nel frattempo dedicatevi al couscous: iniziate tostando il mix di spezie secche. In una padella antiaderente versate l’anice stellato e una stecca di cannella, aggiungete il cardamomo in polvere i semi di finocchietto Unite infine il peperoncino in polvere Dopodichè lasciate raffreddare il mix di spezie e trasferitelo in un mixer, azionate per qualche secondo Ora preparate il trito di spezie fresche: sciacquate sotto acqua corrente il prezzemolo fresco e tritatelo finemente eseguite la stessa operazione con le foglie di menta, lavatele e tritatele Poi imburrate una pentola larga dai bordi alti e versate il couscous precotto allargandolo in modo che non si sovrapponga troppo.Aggiungete gradualmente circa 300 ml di brodo mescolando con una forchetta. Coprite e lasciate riposare per 10 minuti, il tempo che si gonfi Trascorso questo tempo, aggiungete 20 gr di burro e sgranate il couscous con i rebbi di una forchetta Versate il mix di spezie macinate il prezzemolo e la menta tritati (38-39).Grattugiate la scorza di un limone Unite il miele millefiori che rafforza la nota agrodolce e lasciate cuocere per altri 20 minuti. In alternativa potete sostituire il miele con lo zucchero di canna. Intanto ponete le mandorle intere pelate su un tagliere e affettatele a filetti quindi trasferite i filetti di mandorle in una padella antiaderente A questo punto aggiungete le mandorle al composto di agnello, prugne e spezie Non vi resta che servire immediatamente la tajine di agnello con prugne e mandorle accompagnandola con il couscous aromatico