Per preparare la tarte tatin al latte condensato con gelato fiordilatte e cannella, iniziate dal gelato: in un tegame versate il latte condensato unite il latte e la panna poi due stecche di cannella Portate a bollore, poi lasciate raffreddare, quindi filtrate con un colino per raccogliere la stecca di cannella ed eventuali residui Azionatela e fate andare per almeno 1 ora. Quando sarà ben cremoso, arrestate la gelatiera e riponetelo in freezer per circa 3 ore prima di consumarlo se la vostra gelatiera non ha il raffreddamento incorporato. Preparate quindi la frolla: nella tazza di una planetaria (se non l'avete potete fare l'impasto a mano lavorando prima la farina con il burro, poi aggiungendo man a mano gli altri ingredienti) versate il burro freddo di frigo a pezzetti e lo zucchero semolato Poi unite il latte condensato l'uovo e il tuorlo Quando le uova si saranno assorbite e il composto si sarà montato leggermente, versate la farina setacciata con il lievito Lavorate il composto per compattarlo, quindi ponete la frolla su un piano di lavoro leggermente infarinato e maneggiatelo giusto il tempo di formare un panetto. Schiacciatelo leggermente con un mattarello per dargli una forma quadrata, quindi avvolgetelo nella pellicola trasparente unite metà dose di zucchero Poi sbucciate le mele Distribuitele nella teglia con la parte concava rivolta verso l'alto lungo tutto il perimetro e al centro, quindi spolverizzate con la dose di zucchero rimasta Cuocete le mele in forno statico preriscaldato a 220° per 15 minuti (per il forno ventilato a 200° per 5-8 minuti). Intanto riprendete il panetto di frolla, stendetelo in un disco dello spessore di 2 mm e 2-3 cm più largo del diametro della tortiera; rifilate i vordi con un coltello poi estraete le mele dal forno passato il tempo necessario e adagiatevi il disco di frolla Rifilate la parte esterna in eccesso con un coltellino e pizzicate tutto intorno l'impasto per sigillare bene la frolla sul ripieno sfornate la tarte tatin al latte condensato, fate intiepidire leggermente e poi capovolgetela su un piatto da portata La vostra tarte tatin al latte condensato con gelato al fiordilatte e cannella è pronta per essere servita