Per realizzare le tartellette con cioccolato e cuore di mou, iniziate con la preparazione della frolla: in una planetaria munita di foglia inserite il burro freddo di frigo e lo zucchero Mentre la planetaria è in funzione, aggiungete l’uovo medio intero e subito, con un cucchiaio, versate man a mano la farina miscelata e setacciata assieme al cacao amaro Lavorate l’impasto il meno possibile, giusto il tempo di ottenere un composto omogeneo Trasferite il composto sul piano da lavoro e a mano formate molto velocemente un panetto (compattate giusto la frolla) Trascorso il tempo di riposo, preriscaldate il forno a 200° in modalità statica. Mentre il forno arriva alla temperatura necessaria, stendete con il mattarello l’impasto su un piano leggermente infarinato fino a uno spessore di circa 5 mm. Prendete un coppapasta del diametro di 11 cm e ricavate 4 dischi dalla sfoglia ottenuta Posizionate ciascun disco all’interno di uno stampino per tartellette dal bordo smerlato del diametro di 10 cm poi bucherellate il fondo con i rebbi di una forchetta Cuocete le tartellette nel forno statico preriscaldato a 200° per circa 20 minuti (i tempi possono leggermente variare in base alla potenza del forno in possesso), posizionandole sul ripiano medio. Quando saranno pronte, sfornate e fate raffreddare. Mentre le tartellette sono in forno, passate alla preparazione della salsa mou: versate l’acqua in un pentolino, aggiungete lo zucchero poi accendete il fuoco e lasciate che arrivi a bollore a fiamma media senza mescolare più. Quando il composto avrà assunto un colore ambrato non troppo scuro rimuovete il pentolino dal fuocoe versate la panna fresca liquida poco per volta, mescolando nel frattempo con un cucchiaio di legno; abbiate cura di aggiungere la panna gradualmente come indicato facendo molta attenzione al vapore e alle bolle che si formeranno (13-14). In ultimo, aggiungete il pezzetto di burro e continuate a mescolare per amalgamarlo al composto Prendete le tartellette oramai fredde sformatele e farcite con un oaio di cucchiai di salsa mou sul fondo Lasciate raffreddare a temperatura ambiente.A questo punto occupatevi della ganache: tritate il cioccolato fondente con un coltello poi mettete a scaldare la panna fresca liquida in un pentolino a fuoco dolce con l’aggiunta di un cucchiaino di miele mescolando con una frusta fino al completo scioglimento Se necessario, potete frullare il composto con un frullatore a immersione per ottenere una consistenza più liscia. Una volta pronta, versate la ganache sopra lo strato di salsa mou fino a raggiungere il bordo delle tartellette poi guarnite con fiocchi di sale a piacere. Le vostre tartellette con cioccolato e cuore di mou sono pronte per essere gustate