Per realizzare la tarte ai pomodori caramellati iniziate dalla preparazione della frolla salata: versate nel mixer con lame la farina , il timo il sale, lo zucchero il Grana grattugiato e aggiungete il burro freddo a pezzi Azionate il mixer per ottenere un composto sabbioso versatelo dentro una ciotola, poi unite i tuorli Formate un panetto e avvolgetelo nella pellicola trasparente quindi ponetelo in frigo per almeno 30 minuti. Ora occupatevi del ripieno: tagliate i pomodori a fette spesse circa 1 cm allo stesso modo affettate la mozzarella e fatela scolare in un colino Sciogliete il burro in padella a fuoco dolce poi aggiungete l’origano, il timo Riprendete il panetto di frolla salata, trasferitelo su una spianatoia infarinata, con il mattarello stendete la sfoglia non troppo sottile, circa 1 cm di spessore Foderate con carta da forno, precedentemente inumidita e strizzata, uno stampo da crostata del diametro di 30 cm; arrotolate la sfoglia su un mattarello e srotolatela sulla tortiera in modo che non si spezzi Pressate bene il fondo e i bordi della pasta per farla aderire meglio allo stampo e con un tagliapasta liscio eliminate il bordo in eccesso Disponete a raggiera le fette di pomodori tiepidi e le fette di mozzarella alternandole leggermente sovrapposte; partite dai bordi fino al centro (16-18) e terminate distribuendo sulla superficie l’origano secco. Cuocete la tarte in forno preriscaldato statico a 180° per 40 minuti (se forno ventilato a 160° per 30 minuti). A cottura ultimata, sfornate la tarte ai pomodori caramellati