Per preparare la tarte au fromage blanc, prendete una tortiera di ceramica (o antiaderente) del diametro di cm 24 e foderatela con della carta forno che taglierete a cerchio del diametro di 30 cm, bagnerete e strizzerete per bene. Asciugate la carta tamponandola con uno strofinaccio asciutto e pulito quindi adagiatela all’interno della tortiera, in modo che aderisca bene. Adagiate nella tortiera la pasta sfoglia Bucherellate il fondo con i rebbi di una forchetta Passate al ripieno: in una ciotola capiente ponete il fromage blanc i tuorli d’uovo la scorza grattugiata di un limone non trattato Tagliate a metà la bacca di vaniglia e raschiate i semi con la punta di un coltello quindi aggiungeteli agli altri ingredienti Infine aggiungete nella ciotola la maizena, il sale e la panna Mescolate il tutto con le fruste di uno sbattitore elettrico o planetaria fino ad ottenere un composto liscio e cremoso A parte, montate gli albumi con lo zucchero (11-12):gli albumi dovranno risultare lucidi, ovvero non a neve ferma ma ancora morbidi e cremosi Incorporateli delicatamente al composto con il fromage blanc mescolando dal basso verso l'alto Versate il tutto nella base di pasta sfoglia, riempiedo lo stampo per 3/4 di altezza (16-17) e cuocete la tarte au fromage blanc in forno statico per circa 1 ora a 180°, fino a che la superficie della torta non sarà ben dorata Estraete la torta dal forno e lasciatela raffreddare su di una gratella: la vostra tarte au fromage blanc può essere servita tiepida oppure fredda!