Realizzate le tartellette: nella ciotola della planetaria, unite il burro freddo, lo zucchero Aggiungete la farina e la scorza di limone all’impasto continuando ad impastare unite anche le uova Una volta che le uova sono state incorporate, trasferite il tutto su una spianatoia di legno e con le mani Intanto preparate del lemon curd grattugiando la scorza dei 3 limoni incorporate la maizena setacciata Tagliate a pezzetti il burro , ponetelo in un pentolino con il doppio fondo per il bagnomaria e scioglietelo a fuoco dolce , poi aggiungete lo zucchero quando vedrete che la crema non scivolerà più via, allora sarà il momento di spegnere il fuoco. Prendete ora un colino a maglia molto fine e setacciate la crema per eliminare la buccia di limone ed eventuali grumi coprite con pellicola a contatto e conservate in frigoriferoDopo il riposo, stendete la frolla ad uno spessore di circa 6 mm cercando di utilizzare solo la farina necessaria per non farla attaccare alla spianatoia. Con un coppa pasta di 9cm di diametro ricavate dei dischi con i quali foderare gli stampini da 7 cm per le tartellette Con un coltello a lama liscia, ritagliate i bordi Forate il fondo delle tartellette con i rebbi della forchetta. Da un foglio di carta forno ritagliate dei quadrati della grandezza delle tartellette e coprite il fondo per poi mettere all'interno dei fagioli secchi o delle sfere di porcellana Cuocete in forno a 165°C per 30 min. Togliete i legumi secchi e la carta e rimettete in forno a 170°C per altri 10 minuti, per colorare l'interno. Fate raffreddare , riempite un sac-à- poche con il lemon curd, e farcite le tartellette Con un pelapatate ricavate delle strisce di scorza da un limone, tagliatele quindi a julienne fine Sbollentatele per qualche secondo in acqua Dopo un minuto, togliete dal fuoco e lasciate raffreddare. Trasferite le tartellette al lemon curd su un vassoio e guarnitele con le scorzette di limone caramellate