Per preparare la tartare di tonno iniziate a grattugiare la scorza di un'arancia poi tagliatela a metà In una ciotola versate l’olio di oliva extravergine il succo dell'arancia Tritate finemente il finocchietto tenendone da parte qualche filo per la decorazione finale, unitelo al composto ed emulsionate con la frusta Intanto preparate i gusci di pasta brisè. Aggiustate l’emulsione con un pizzico di pepe e di sale. Preparate i gusci di pasta brisè che serviranno per fare delle monoporzioni di tartare: stendete la pasta brisè (potete usare un rotolo di pasta brisè già fatta), ritagliate 10 cerchi di circa 10 cm di diametro e foderate 10 stampini rotondi del diametro di 8 cm, dopo averli imburrati. Bucherellate il fondo con i rebbi di una forchetta in forno a 180 gradi per 10-15 minuti. Quando saranno dorati tirateli fuori dal forno, lasciateli raffreddare e sformateli.Prendete i tranci di tonno: assicuratevi di aver acquistato pesce abbattutto. Si raccomanda di congelarlo per 96 ore a -18 gradi e poi scongelarlo per impiegarlo nella ricetta  Sciacquate e asciugate i filetti di tonno con carta assorbente Tagliateli a cubetti piccoli dello spessore di mezzo centimetro Versate su di essi l’emulsione di olio e arancia