Tritate finemente a coltello lo scalogno Tritate ora finemente anche tutte le erbe, cioè la maggiorana, il prezzemolo, il basilico e la menta Quindi preparate l’emulsione. Ricavate la scorza del limone con una grattugia Emulsionate con l'aiuto di un mixer ad immersione fino a che il tutto monti leggermente A questo punto passate a tagliare i pomodorini in 4 e prelevate i semini interni. Tagliate i pomodorini in una dadolata fine Pendete ora il filetto di pesce spada. Si raccomanda l'acquisto di pesce abbattutto e di congelare il pesce per 96 ore a -18 gradi, per poi scongelarlo e impiegarlo nella ricetta. Togliete la pelle esterna del vostro filetto di pesce spada Procedete ora al taglio a dadini del filetto di pesce spada Per un taglio migliore potete porre il trancio una mezz'ora in freezer, a fettine spesse circa 1/2 cm, da cui ricaverete una dadolata molto fine. In una terrina unite ai dadini di pesce spada i pomodorini e le erbe finemente tritate ed aggiungetevi i capperi unite quindi a questi ingredienti la scorza grattugiata del limone Condite il tutto con l’emulsione Ora non vi resta che impiattare la vostra tartare mediterranea di spada e gustare!