Per preparare la tartiflette, iniziate cuocendo le patate: noi le abbiamo cotte in acqua salata in pentola a pressione per 10 minuti Le patate non devono essere troppo cotte perché le fette devono rimanere intere; se cuociono troppo, tagliandole si romperanno. Mentre le patate sono sul fuoco, dedicatevi alla preparazione della cipolla: mondatela e affettatela finemente a rondelle Sfumate la cipolla con il vino Intanto, tenete da parte 16 fette intere di pancetta, ne serviranno 4 per ogni terrina monoporzione o tutte insieme per una terrina unica) e tagliate a striscioline di mezzo cm quelle che restano Quando le patate saranno cotte, lasciatele raffreddare completamente Mescolate in una ciotola, delicatamente, le patate, la pancetta e la cipolla stufata, e lasciatele insaporire Preparate ora la fonduta di reblochon: private il formaggio dalla crosta esteriore Se volete, una volta sciolto, aggiungete al formaggio la panna per rendere la crema più fluida.Componete la tartiflette: oliate leggermente 4 pirofile di ceramica (diametro 18-20 cm circa) e disponete in ognuna 4 fette di pancetta a formare una croce, lasciando metà fetta fuori dalla terrina Potete comporre la tartiflette anche in una pirofila unica. Aggungete le patate, condite con pancetta e cipolla, fino a riempire le terrine (14-15).Versate sulle patate la fonduta di reblochon ripiegate la pancetta sulla superficie della terrina Sfornate la tartiflette, lasciatela intiepidire per qualche minuto e buon appetito!