Per preparare la tartare di scampi, assicuratevi di aver acquistato scampi abbattuti, congelateli per 96 ore a -18 gradi per maggior sicurezza. Poi scongelateli per impiegarli nella ricetta. Sciacquate quindi gli scampi sotto acqua corrente fresca eliminate la testa esercitando una leggera pressione con le mani alla base della testa e tirate Munitevi di forbici e tagliate un lato del carapace Estraete la polpa dal carapace Dividete gli scampi a metà Effettuate lo stesso procedimento con tutti gli scampi, dopodichè trasferite gli scampi tagliati a dadini in una ciotola, copriteli bene con la pellicola e lasciateli in frigorifero fino al loro utilizzo. A questo punto lavate i pomodorini sotto acqua corrente e poneteli su un tagliere. Divideteli con un coltellino, tagliateli a dadini Ora preparate la salsa al basilico e menta: sciacquate velocemente le foglie di basilico e mettetele nel mixer, aggiungete le foglioline di menta uno spicchio d’aglio sbucciato e l’olio Salate e pepate a piacere e quindi frullate fino ad ottenere una salsa liscia e omogenea A questo punto prendete un piatto da portata e versate sul fondo un cucchiaio di salsa al basilico e menta poi ponete al centro della salsa un coppapasta da 7 cm di diametro e riempitelo fino a metà con gli scampi tagliati a cubetti che avete tirato fuori dal frigo pressando bene con un cucchiaino, in modo che lo strato assuma la forma del coppapasta. Continuate formando uno strato di pomodorini tagliati a dadini Formate un altro strato di scampi a dadini pressate nuovamente il tutto e lasciate in frigo fino al momento di servire. Prima di portare in tavola le tartare di scampi, sfilate il coppapasta guarnite con la scorza di limone grattugiata in precedenza