Per preparare le tasche di pollo con caprino al forno, iniziate con la carne. Prendete i petti di pollo e tagliati a metà eliminate poi la cartilagine sul retroProvvedete a pareggiare le basi il più possibile, senza però scartare più carne del necessario.Tagliate i petti partendo dall’alto e aiutandovi con un coltello affilato, incidendo la carne in modo da creare la tasca quindi ponete il caprino in una terrina e mescolatelo per ammorbidirlo Aggiungete il trito di erba cipollina al formaggio mescolando bene per amalgamare gli aromi ed ottenere un composto liscio e cremoso.Potete ora farcire il pollo. Aprite le tasche e con un cucchiaino spalmate la carne con abbondante caprino Chiudete il pollo premendo lungo l’incisione per evitare che in cottura si apra Lasciate riposare le tasche di pollo e nel frattempo preparate la panatura, tritando assieme e finemente prezzemolo fresco, rosmarino, timo e aglio Distribuite ora il pangrattato su un capiente vassoio e aggiungetevi il trito appena ottenuto Aggiustate di sale, pepe e mescolate la panatura per amalgamare il tutto Con l’aiuto di un pennello da cucina irrorate di olio entrambi i lati della carne e pssate quindi una tasca alla volta nella panatura aromatica, facendo aderire bene il pangrattato a ciascun lato Disponete la carne su una teglia foderata con carta forno, senza sovrapporre le tasche Se vi è avanzata della panatura potete cospargerne ulteriormente sul pollo. Infornate in forno statico preriscaldato a 180° per 25 minuti, dopodichè alzate a 210° in modalità grill per 5-6 minuti: la superficie deve risultare dorata e l’interno tenero ma ben cotto Le vostre tasche di pollo con caprino al forno sono pronte per essere servite.