Per preparare le tasche di pollo ripiene di gamberetti per prima cosa cominciate con la preparazione del fumetto di gamberetti. Prendete i gamberetti e lavateli sotto abbondante acqua, privateli del carapace, della coda, delle zampe e della testa Quindi procedete eliminandone l’intestino con uno stuzzicadente (potete consultare la scuola di cucina: ). Ponete i gamberetti puliti in una ciotola coperta con la pellicola trasparente in frigorifero e conservatene i carapaci. Prendete quindi lo scalogno, mondatelo e tagliatelo a fette sottili. In una casseruola fate sciogliere il burro poi aggiungete lo scalogno e lo spicchio di aglio Fate soffriggere per 1 minuto mescolando di tanto in tanto, quindi aggiungete le teste ed i carapaci dei gamberi Sfumateli con il vino bianco Dopodichè aggiungete l’acqua fino a coprire totalmente i carapaci e le teste dei gamberi Unite il prezzemolo, il pepe in grani Tagliate finemente le verdure In una padella antiaderente versate l’olio e aggiungete il trito di carote di scalogno, di sedano Versatevi poi il timo Aggiustate di sale e pepe e lasciate cuocere per 3-4 minuti. Spegnete e trasferite le verdure in una ciotola dai bordi alti, frullando con un frullatore ad immersione fino ad ottenere un composto cremoso ed omogeneo Tenete il composto da parte. Prendete ora un'altra ciotola e versatevi la mollica di pane, tritatela e aggiungetevi l'aglio schiacciato il prezzemolo finemente tritato e la noce moscata Diluite a questo punto lo zafferano in una ciotolina, utilizzando il fumetto di pesce Amalgamate bene tutti gli ingredienti con un cucchiaio di legno eversate ancora 30 grammi di fumetto Riempite i petti con il ripieno che avete ottenuto non frullato Quindi prendete una padella e versatevi dell’olio a filo. Riponetevi le tasche di pollo e fatele rosolare su ambo i lati Sfumate con il vino bianco, lasciando che il vino evapori totalmente Versate la crema di verdure che avevate preparato in precedenza sopra le tasche di pollo ripiene di gamberetti