Per preparare la tatin di scalogni cominciate dalla pulizia di questi ultimi. Dopo averli sbucciati In una padella d’acciaio senza manico di plastica lasciate scaldare olio e burro quando il fondo è ben caldo aggiungete gli scalogni con la metà rivolta verso l’alto Cuocete a fuoco dolce per un paio di minuti. Poi spolverizzate con lo zucchero integrale la lavanda sale e pepe e rigirate gli scalogni dall’altro lato cuocete ancora per qualche minuto. Agitate la padella di tanto in tanto per mescolare A questo punto spegnete la fiamma e srotolate la brisè. Con un coppapasta da 22 cm ottenete un disco Quindi ripiegate verso l’interno i bordi Cuocete in forno statico a 180° per 20 minuti + 5 minuti a 200° Una volta pronta la vostra tarte tatin di scalogni non vi resterà che sformarla, ancora caldissima, sul piatto da portata, più largo della pentola, rigirando padella e piatto contemporaneamente