Per preparare le tegole dolci, iniziate tostando le mandorle e le nocciole: rivestite una leccarda con carta da forno e dsponeteci sopra le mandorle e le nocciole Cuocete in forno statico preriscaldato a 150° per 30 minuti o a 130° per 25 minuti  se usate il forno ventilato. Trascorso questo tempo, lasciate intiepidire il tutto e poi spellate le mandorle e le nocciole con le mani, dopodichè trasferitele in un mixer assieme a metà della dose totale di zucchero Azionate per qualche secondo, fino a ridurre il tutto in briciole Trasferite la farina di noci e mandorle in una ciotola capiente e aggiungete il burro che avete fatto sciogliere in precedenza mescolate fino a compattare, aiutandovi con una spatola Aggiungete i semini della vaniglia, versate la farina in un colino e setacciatele direttamente nella ciotola contenente il composto mescolate bene e mettete da parte.Ora ponete gli albumi in una ciotola e montateli con uno sbattitore elettrico Non appena inizieranno a montarsi, aggiungete l'altra metà dose di zucchero Mescolate con una spatola per amalgamare e ottenere un composto omogeneo Rivestite nuovamente una leccarda con carta da forno e ponete con un cucchiaio piccole quantità di impasto di circa 10 g a 3-4 cm di dstanza le une dalle altre. Schiacciate ogni goccia di impasto con il dorso di un cucchiaio formando dei cerchi del diametro di circa 7 cm e sottili 1/2 millimetro. Per facilitarvi nell'operazione, bagnate il dorso del cucchiaio, in modo che l'impasto non aderisca troppo alla superficie. Completata quest'operazione, cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 8 minuti o a 160° per 3-4 minuti se usate il forno ventilato. Quando risulteranno leggermente croccanti e brunite, sfornatele e adagiatele su un mattarello, in questo modo si seccheranno e acquisiranno la loro tipica forma incurvata Non vi resta che servire le vostre tegole dolci accompagnandole con un ottimo vino bianco secco!