Per fare il temaki di salmone, per prima cosa dovrete preparare il riso, usando riso adatto al sushi con chicchi rotondi e piccoli. Sciacquate il riso sotto l'acqua corrente fredda almeno 5-6 volte, smuovendolo con le mani: l'acqua dovrà risultare limpida. Poi lasciatelo a bagno per almeno 15 minuti. Dopo scolatelo Potete aromatizzare con un pezzetto di alga nobu se preferite, quindi coprite con un coperchio Accendete il fuoco basso e scaldate il tutto per sciogliere lo zucchero, senza portare a bollore. Quando sarà scaldato e il sale e lo zucchero saranno sciolti, spegnete e lasciate raffreddare. Nel frattempo preparate l'hangiri, l'apposito contenitore di legno in cui riposerà il riso (potete usare in alternativa un repiente basso e largo non di metallo): sciacquatelo con acqua fredda e asciugatelo bene con uno strofinaccio pulito. Non appena l’acqua del riso sarà arrivata a bollore, lasciate bollire per 5 minuti, poi eliminate l’alga con una pinza coprite di nuovo con il coperchio, abbassate la fiamma e cuocete così per altri per 8-10 minuti. Spegnete il fuoco e lasciate riposare con il coperchio per circa 10 minuti.Dopodiché trasferite il riso nel contenitore di legno poi bagnatelo con il condimento a base di aceto, facendolo colare con una spatola piatta e stondata in modo da distriubuirlo uniformemente Una volta raffreddato a temperatura ambientecopritelo con un canovaccio pulito inumidito con acqua fredda poi a dadini In una ciotolina versate il salmone, l'erba cipollina Intanto pulite l'avocado: tagliatelo a metà, privatelo del nocciolo centrale e sbucciatelo Dividete in due un foglio di alga nori e ponete sulla metà del foglio un pò di riso, un paio di fettine di avocado Ora passate all'arrotolamento per creare il vostro temaki di salmone: piegate l'angolo in basso alla vostra sinistra verso la parte in alto a destra dell'alga nori, a coprire il ripieno Arrotolate fino alla fine della nori, creando un conetto in modo che il ripieno si veda Arricchite i coni con semi di sesamo neri e bianchi (28-29); quindi servite i vostri temaki al salmone con del wasabi e petali di zenzero in salamoia