Per realizzare il tempura di calamari e verdure ponete l’acqua frizzante in freezer. Nel frattempo lavate e tagliate a listarelle le carote le zucchine le melanzane ), pelate e tagliate a rondelle sottili la patata dolce Pulite le mazzancolle: eliminate la testa, il carapace estraete l’intestino e teneteli da parte. Pulite i calamari:, staccate la testa, estraete le interiora, eliminate la pelle e le pinne le sciacquateli sotto l’acqua corrente. Incidete con un coltello un lato dei calamari per aprirli ritagliate dei pezzi larghi 3-4 cm poi versate l’acqua frizzante ghiacciata ) e la farina setacciata mescolate velocemente, non troppo a lungo (non importa se si formano dei piccoli grumi di farina); l’impasto non deve risultare colloso. Ponete a scaldare un wok con abbondante olio di semi poi cuocetele nell’olio caldo Non friggete troppi ingredienti insieme, l’olio si raffredderebbe velocemente. Servite subito il tempura di calamari e verdure