Per preparare i testaroli, iniziate dal condimento: pulite le foglie di basilico con un panno morbido e ponetele nel bicchiere alto di un mixer. Unite il Parmigiano Frullate tutto con un mixer ad immersione Tenete da parte e passate ai testaroli: scaldate molto bene una padella in ghisa, a fuoco medio-basso. Intanto in una ciotola ampia ponete la farina, il sale e versate l'acqua a filo mentre mescolate con la frusta Dovrete ottenere una pastella liscia e omogenea Quando la padella sarà ben calda, ungetela con un filo d'olio da spargere con della carta da cucina Prendete un mestolo di pastella e versatela partendo dal bordo più esterno cuocendo per circa 1 minuto. Man a mano trasferite i testaroli su un tagliere per farli raffreddare.Una volta finito l’impasto, tagliate i testaroli oramai freddi prima a strisce poi a rombi di circa 5 cm di lato Una volta pronti fate rinvenire un po' alla volta i testaroli in acqua bollente salata a piacere per circa 2-3 minuti Preparate i piatti da portata ungendo il fondo con un filo d'olio.Scolate i testaroli bene nel piatto conditeli con ancora un po' di olio Servite subito i testaroli!