Per preparare la tiella barese iniziate a pulire bene le cozze: togliete il bisso raschiate la superficie con una retina per eliminare i cirripedi Sempre con il coltellino, staccate il mollusco dalla valva superiore e portatelo interamente sulla valva inferiore Staccate la valva vuota e premete delicatamente il mollusco in modo che rilasci tutta l'acqua Quando avrete aperto tutte le cozze, filtrate il liquido delle cozze ottenuto, con un setaccio a maglie strette così da eliminare tutti gli eventuali residui di guscio o sabbia.Pelate le patate e tagliatele a rondelle sottili, aiutandovi con una mandolina, e tenetele da parte in una terrina con acqua fredda Lavate i pomodori e tagliateli a fette rotonde come le patate  Intanto tritate o spremete l'aglio, lavate e tritate finemente il prezzemolo. Infine affettate, sempre con una mandolina, le cipolle ad anelli sottili Oliate con 4 cucchiai d'olio una pirofila tonda in ceramica del diametro di 28 cm e con i bordi alti circa 5 cm e iniziate a comporre la tiella: ponete la cipolla sul fondo Aggiungete qualche fetta di pomodoro salate, pepate e distribuite una manciata di prezzemolo tritato Disponete ora a raggiera le cozze crude, lasciando un po' di spazio tra loro A questo punto distribuite a manciate il riso crudo che renderà più saporita la preparazione. Componete ora ancora uno strato di patate disposte a raggiera e ben vicine tra loro e completate lo strato con i pomodori restanti Salate e pepate ancora una volta e distribuite il prezzemolo rimanente Irrorate la superficie della tiella con un cucchiaio di olio extravergine e terminate con la gratinatura: spolverate la superficie della tiella prima con il parmigiano o il pecorino grattugiato Versate da un lato della pirofila delicatamente dell'acqua fino ad arrivare appena sotto lo strato di gratinatura. Infornate in forno ben caldo a 200° per 60 minuti, mettendo la tiella nella parte bassa del forno. La vostra tiella barese è pronta per essere gustata.