Per preparare i timballi di tagliolini al ragu bianco, iniziate dal ragù: mondate e tritate finemente la carota il sedano e la cipolla In una padella ampia versate un filo d'olio, unite le carote il sedano e la cipolla tritati poi aggiungete al soffritto anche il rosmarino tritato e uno spicchio d'aglio intero Cuocete per circa 5 minuti, mescolando di tanto in tanto per non far attaccare le verdure. Versate in padella anche la carne macinata fate cuocere per circa 5 minuti e quando sarà ben rosolata, aggiungete il vino bianco Proseguite la cottura a fuoco dolce per almeno 20 minuti, aggiungendo del Ora passate alla cottura degli asparagi da aggiungere poi al ragù: sciacquate gli asparagi sotto acqua corrente, poi pareggiateli tagliando la parte bianca più dura e con un pelaverdure. Eliminate la parte più esterna del gambo, quella filamentosa Legate gli asparagi con spago da cucina e cuoceteli nell'apposita asparagiera con le punte lasciate fuori mescolate e spegnete il fuoco.A questo punto realizzate la fonduta: prendete il formaggio Tilsit, eliminate la crosta In un tegame scaldate il latte e quando avrà raggiungo il bollore, spegnete il fuoco e unite poco alla volta il formaggio tritato mescolando con una frusta per farlo sciogliere. Aggiustate di sale e pepe e aromatizzate con una grattugiata di noce moscata Spegnete il fuoco e tenete in caldo. Prendete il formaggio, tagliatelo a dadini e aggiungetelo al ragù bianco Oleate 4 cocottine in ceramica versate un cucchiaio di ragù bianco per ciascuna Quindi realizzate uno strato di besciamella Aiutatevi con un mestolo e un forchettone per arrotolare i tagliolini Guarnite con una punta di asparago aggiungete il formaggio mozzarella e provola e altra besciamella a piacere Quindi infornate i timballi di tagliolini con ragù bianco in forno preriscaldato con modalità grill per circa 5 minuti Servite i timballi di tagliolini ben caldi