Per preparare il timballo di verdure e noci iniziate prendendo un tegame e riempitelo d’acqua. Portate l’acqua a bollore. Lavate le patate e lessare le patate intere con la buccia per 30-40 minuti a seconda della grandezza delle patate Fate la prova con i rebbi della forchetta per verificarne la cottura. Quando saranno cotte scolatele e privatele della buccia Lasciate ora le patate a raffreddare, quindi schiacciatele aiutandovi con lo schiacciapatate e raccoglietene la purea dentro una ciotola Unite quindi il formaggio (tenetene alcuni grammi da parte per la decorazione finale) Aggiustate con sale e pepe macinato ed un pizzico di noce moscata. Scaldate ora il latte e quando è caldo versatelo nella ciotola Prendete quindi le noci e tenetene da parte alcune per la decorazione finale. Le rimanenti tritatele grossolanamente aiutandovi con un coltello ed unitele alla purea di patate Mescolate bene gli ingredienti con un mestolo di legno o un cucchiaio da cucina per uniformarli.Procedete ora con la preparazione delle altre verdure. Prendete la zucca, eliminate i semini interni Dopodichè prendete una cipolla, privatela della buccia esterna e dividetela a metà. Poggiando la parte piatta su un tagliere tagliatela per ottenere dei piccoli cubetti Tenete da parte. Prendete quindi il porro, privatelo della parte finale e delle foglie verdi e tagliatelo e piccoli pezzetti Prendete quindi un tegame, versate l’olio a filo e fateci passire porro e cipolla Aiutandovi con una spatola o un mestolo di legno mescolate il trito affinchè avvenga una cottura uniforme.A questo punto aggiungete la zucca a cubetti Allungate con un mestolo di acqua calda per far sì che la zucca passisca Quindi aggiustate di sale Quindi passate alla preparazione del cavolo. Aiutandovi con un coltellino tagliate intorno alla parte centrale eliminando le foglie. Privatelo del gambo e ricavatene delle piccole cimette della stessa dimensione per consentire una cottura uniforme Poi prendete un altro tegame dai bordi. Riempitelo di acqua e portate a bollore; quindi salate. Lessateci le cimette di cavolo per 4-5 minuti Quando le cimette sono pronte versatele nel tegame con la zucca Prendete a questo punto i funghi e grattatene il gambo. Se il fungo è poco sporco di terra si può pulire con un canovaccio umido, se è presente molta terra bisogna lavarlo in acqua fredda corrente forte per sciacquare le impurità ed asciugarlo con carta assorbente o panno pulito (se volete un dettaglio su come fare potete consultare la scheda sulla ). Tagliate i funghi nel senso della lunghezza e quindi a pezzetti non troppo piccoli Prendete ora tegame dai bordi alti. Versatevi un filo di olio e schiacciate uno spicchio di aglio (o mettetelo intero e toglietelo quando ha rosolato) Aggiungete i funghi Unite ai funghi il prezzemolo Versatevi all’interno il composto di patate Quindi fate aderire bene la purea di patate ai bordi della pirofila facendo pressione con il dorso di un cucchiaio Versate quindi all’interno il composto di zucca e cavolo Livellate bene il composto con il dorso del cucchiaio di legno per consentire una cottura uniforme in forno.Decorate la superficie del timballo in maniera uniforme con i gherigli delle noci tenuti da parte Infornate in forno statico preriscaldato a 200°C per 20 minuti (se avete un forno in modalità ventilato a 180°C per 10 minuti). Una volta cotto, sfornate lasciate riposare per circa 15 minuti prima di servire e il timballo di verdure e noci è ora pronto da assaporare