Per realizzare il tiramisù con Pavesini iniziate dalla preparazione del caffè della moka che dovrete poi lasciar intiepidire. Occupatevi della crema al mascarpone con pâte à bombe: in un pentolino versate lo zucchero unite l’acqua mescolate leggermente per far inumidire lo zucchero, poi scaldate lo sciroppo a fuoco moderato, avendo cura di inserire un termometro per alimenti così da monitorare la temperatura che dovrà raggiungere i 121°. Mentre lo sciroppo raggiunge la temperatura, nella planetaria oppure in una ciotola Non appena lo sciroppo di acqua e zucchero avrà raggiunto i 121°, unitelo a filo ai tuorli Ora prendete il caffe della moka tiepido e versatelo in una pirofila Prendete uno pirofila che misuri 21x17 cm, alta 6 cm.  Distribuite sul fondo uno strato di crema al mascarpone  Inzuppate i pavesini nel caffè adagiateli nella pirofila Alla fine mettete sopra un altro strato di crema