Per preparare il tiramisù alle fragole con crema al limoncello, iniziate dalla crema al mascarpone. In una planetaria (o in una ciotola capiente utilizzando lo sbattitore elettrico) versate i tuorli e aggiungete lo zucchero a velo Una volta pronta la crema soffice e spumosa, trasferitela in una sac-à-poche Tagliate le fragole a pezzettini Raccoglietele in una ciotolina, versate la scorza grattugiata di un limone non trattato lo zucchero e il succo del limone Tenete le fragole da parte a macerare. Intanto preparate la bagna: in un pentolino versate l’acqua, poi il limoncello, quindi aggiungete lo zucchero Versate anche il succo di limone Mescolate gli ingredienti Fate raffreddare la bagna e trasferitela in una ciotolina. Ora potete iniziare a comporre i vostri tiramisù: prendete i savoiardi, divideteli a metà prima di immergerli rapidamente nella bagna oramai fredda Quindi ricoprite con uno strato di fragole poi ricominciate con mezzo savoiardo poca crema e uno stato di fragole. Terminate con la crema fino al bordo del bicchierino Procedete allo stesso modo anche per gli altri bicchierini. Completate decorando ciascun tiramisù con una fragola tagliata a metà Conservate in frigorifero i vostri tiramisù alle fragole con crema di limoncello fino al momento di servirli 