Per preparare il tiramisù con uova pastorizzate come prima cosa preparate la pâte à bombe. In un pentolino versate l'acqua e lo zucchero Scaldate a fiamma bassa e cuocete lo sciroppo fino a che non avrà raggiunto la temperatura di 121°, utilizzate un termometro da cucina per misurare la temperatura esatta. Quando avrete raggiunto i 115° iniziate a lavorare i tuorli con uno sbattitore elettrico. Non appena lo sciroppo avrà raggiunto la giusta temperatura versatelo lentamente all'interno dei tuorli Quando il composto sarà freddo potrete spegnere le fruste Versate il mascarpone in una ciotola, aggiungete i semi del baccello di vaniglia Aggiungete anche la pâte à bombe e continuate a mescolare con la frusta sino ad ottenere una crema uniforme e soda Trasferite in frigorifero e nel frattempo preparate il caffè e lasciatelo raffreddare. Adesso prendete una pirofila quadrata da 18 cm alla base e 22 cm in superficie. Stendete sul fondo uno strato di crema al mascarpone Inzuppate rapidamente, uno alla volta, i savoiardi nel caffè Disponeteli man mano all'interno della teglia in modo da completare la prima riga. Ne serviranno 6. Ora prendete altri 6 savoiardi, spuntateli leggermente In questo modo non avrete difficoltà ad inserirli nella teglia. Come fatto prima inzuppateli rapidamente nel caffè e disponeteli nella teglia affiancandoli, in modo da comporre la seconda riga. Aggiungete metà della crema e livellate bene la superficie Realizzate un altro strato di savoiardi come appena fatto, in questo caso essendo più svasata ne serviranno 14 e non ci sarà bisogno di tagliarli. Unite la crema rimasta Spolverizzate con il cacao