Per preparare il tiramisù al limone come prima cosa realizzate i Separate le uova (vi occorreranno 48 g di tuorli e 93 g di albumi); trasferite i tuorli nella ciotola di una planetaria. Aggiungete metà dose di zucchero, lentamente Tenete da parte i tuorli lavorati e montate i 93 g di albumi, aggiungendo, quando si saranno gonfiati leggermente, la parte restante di zucchero (4-5). Terminata la lavorazione, setacciate all'interno del composto con i tuorli, la farina e la fecola Mescolate delicatamente con una spatola dal basso verso l'alto Mescolate delicatamente fino ad ottenere un composto liscio e spumoso Con queste dosi otterrete 20 bastoncini.Spolverizzate ciascun bastoncino prima con lo zucchero semolato Quindi cuocete i savoiardi in forno statico preriscaldato a 200° per circa 10-12 minuti.  Una volta cotti, sfornateli Nel frattempo occupatevi di preparare la crema del vostro tiramisù al limone. Come prima cosa trasferite il mascarpone in una ciotola e lavoratelo con una spatola per ammorbidirlo. Poi in un'altra ciotola montate la panna fersca insieme allo zucchero A questo punto aggiungete la panna lavorata con lo zucchero al mascarpone, poco per volta Aggiungete poi la scorza grattugiata del limone non trattato Trasferite in una sacca da pasticcere usa e getta senza bocchetta Ora potete preparare la bagna dei savoiardi: versate in una ciotolina il succo di limone lo zucchero Mescolate il tutto. A questo punto munitevi di 4 barattolini. Se dovessero essere più bassi rispetto ai savoiardi, basterà eliminarne un pezzetto potrete utilizzarli per alternare gli strati di crema. Inzuppatte i savoiardi molto rapidamente Una volta che avrete ricoperto tutto il bordo interno Inzuppate leggermente nella bagna i pezzetti di savoiardi avanzati e adagiateli al centro del bicchierino Ultimate con altra crema