Per preparare il tofu marinato alla birra cominciamo dalla marinatura. In una ciotola versate la birra, l'olio, il sale e il pepe, poi grattugiate la scorza d'arancia e mescolate. Tagliate il tofu a cubetti di 2 cm per lato e immergeteli nella marinatura. Coprite con un foglio di pellicola e lasciare riposare in frigo per tutta la notte. Il giorno dopo scolate il tofu, che ormai si sarà ben insaporito, e tenetelo da parte fate lo stesso con il liquido di marinatura. Sbucciate e tagliate a metà gli scalogni; poi pulite la zucca e tagliatela a falde. Trasferite il tutto in una ciotola, condite il tutto con la marinatura del tofu e trasferite gli ingredienti in una pirofila capiente di cm 28x40. Cuocete in forno già caldo a 200° per circa 15 minuti o finché la verdura sarà ben cotta. Intanto brasate i cubi di tofu in padella con un filo d’olio, girandoli solo quando risultano ben dorati sull’altro lato. Impiattate il tofu e le verdure, ma prima di servire deglassate il fondo di cottura della zucca con la birra e un goccio d'acqua. Servite il tofu con le verdure e cospargete con erba cipollina tagliuzzata, sale e pepe.