Per realizzare il tomino burger per prima cosa occupatevi della marinatura dei tomini: in una ciotola versate l’olio e aromatizzate con il peperoncino il timo Ungete uniformemente tutti i lati dei tomini quindi adagiateli in un barattolo con chiusura ermetica e copriteli con la marinatura chiudete il coperchio Intanto pulite la zucca e tagliatela a fettine di circa mezzo centimetro (7-8): la dose di zucca pulita è di 150 g. Terminata la marinatura, togliete i tomini dal barattolo e inserite qui le fettine di zucca aggiungendo anche un pizzico di sale Nel frattempo, preriscaldate il forno a 200° in modalità statica. Una volta ben condita, trasferite la zucca su una teglia da forno Tagliate finemente i gambi il sale, i pinoli e il parmigiano grattugiato Frullate tutto per ottenere un pesto omogeneo Passate alla cottura delle foglie: scaldate un filo di olio in padella con uno spicchio di aglio in camicia schiacciato una volta che l’olio si sarà insaporito, rimuovete l’aglio Prendete i panini da burger e tagliateli a metà adagiateli su una leccarda, con la parte tagliata rivolta verso l’alto e scaldateli nel forno 2 minuti prima del termine della cottura della zucca. I panini e la zucca sono pronti ora potete occuparvi dei tomini:cuocete i tomini su una padella antiaderente calda per 2 minuti per lato, tenendo la fiamma bassa e avendo cura di girarli delicatamente per non romperli Spalmate il pesto realizzato con i gambi delle cime di rapa sulla parte inferiore dei panini adagiate sopra le fettine di zucca aggiungete i tomini infine coprite con la parte superiore dei panini I vostri tomini burger sono pronti da gustare!