Per preparare i tonnarelli alle vongole, porcini e pomodorini pulite le vongole: controllate che non contengano sabbia: picchiettatele una ad una su un tagliere dalla parte dell'apertura Se uscirà della sabbia scura significa che la vongola sarà piena di sabbia e sarà quindi da buttare. Eliminate anche quelle che presentano il guscio rotto. Poi ponete le vongole in un colapasta poggiato su una ciotola e sciacquatele più volte Trasferite le vongole nel tegame, versate il vino bianco e fatelo sfumare, poi coprite con il coperchio Scolate le vongole Lavate i pomodorini e tagliateli in quarti poi occupatevi della Affettate i funghi dovranno avere lo spessore di circa mezzo cm. Ponete sul fuoco un tegame largo, rosolate uno spicchio d’aglio con un filo d’olio di oliva prima di procedere con l'aggiunta degli altri ingredienti togliete l'aglio che avrà rilasciato il suo aroma, unite il prezzemolo tritato e i funghi porcini affettati salate e pepate versate l’acqua di cottura delle vongole Intanto ponete sul fuoco una pentola con abbondante acqua salata e portatela al bollore, poi versate i tonnarelli Quando la pasta sarà cotta scolatela direttamente nel sugo di funghi fate saltare insieme per pochi istanti e poi condite con il prezzemolo tritato a piacere Servite i tonnarelli alle vongole, porcini e pomodorini ben caldi