Riempite di acqua una grande pentola; tagliate la testa dal coniglio e togliete le interiora portate lentamente a bollore e aggiungete un cucchiaio di sale grosso e fate cuocere per almeno 60 minuti o fino a che la carne risulta tenerissima. Trascorso questo tempo, prelevate il coniglio e trasferitelo in una terrina molto capiente Prelevate il coniglio e fatelo scolare in un colino tritate l’aglio qualche foglia di salvia poi di nuovo olio, aglio, salvia e coniglio fino a terminare la carne In ultimo versate ancora poco olio sulla superficie. Chiudete i vasetti ermeticamente e sterilizzateli mettendoli in una capiente pentola, coprendoli completamente con acqua fredda e mettete sul fuoco, portate a bollore e fate bollire i vasetti per 45-60 minuti; fate freddare nell’acqua. In questo modo i vasetti creano il sottovuoto. Si conservano per 5-6 mesi.