Per preparare il torrone dei morti al caffè, cominciate dalla pasta di caffè. Versate in un pentolino 40 g di acqua e portate a bollore In un altro recipiente versate il caffè solubile e lo zucchero Non appena l’acqua sarà bollente versatela nella ciotola Mescolate bene con una spatola poi coprite con pellicola trasparente e mettete a raffreddare in frigorifero per un’oretta Passate alla preparazione della guaina di cioccolato per lo stampo. Tritate 200 g di cioccolato fondente Una volta fuso spennellate con il cioccolato l’interno dello stampo Trascorso il tempo si sarà solidificato quindi riprendete e spennellate ancora con il restante cioccolato fuso, distribuendo bene con il pennello (10-11). Riponete in frigo e occupatevi del resto. Mettete a tostare le nocciole in una padella antiaderente per pochi minuti, mescolando spesso affinché non brucino; mettete da parte le nocciole tostate Passiamo adesso alla crema: sminuzzate finemente il cioccolato bianco versatelo in un bagnomaria Nel frattempo riprendete la pasta di caffè, pesatene 50 g da versate in un pentolino. Unite nel pentolino anche l’acqua mescolate e scaldate fino all’ebollizione Non appena il cioccolato bianco sarà fuso e la pasta di caffè in ebollizione, potete spegnete i fornelli. Nel pentolino con il caffè aggiungete la crema spalmabile alla nocciole e mescolate Dopodiché trasferite il composto al caffè e crema di nocciole nella bastardella con il cioccolato bianco versando 1/3 alla volta In questo modo favorirete l’assorbimento degli ingredienti. Mescolate energicamente con la frusta perché all’inizio il composto si rapprenderà Non preoccupatevi, è normale, perciò continuate aggiungendo la seconda parte e infine anche l’ultimo terzo Continuate a rimestare; una volta che il composto sarà diventato morbido e viscoso trasferite in una ciotola Trasferite il tutto nello stampo Per concludere, fondete 200 g di cioccolato fondente a bagnomaria,poi utilizzatelo per ricoprire la base dello stampo Livellate la superficie con una spatola Riponete il tutto in frigorifero e lasciate rassodare bene per almeno 6 ore. Il giorno dopo basterà sbattere lo stampo su un tagliere per far staccare il torrone dei morti al caffè Adesso che è pronto non vi resta che affettarlo e consumarlo (29-30).