Per preparare i tortellini panna e prosciutto iniziate dalla fino a quando non si saranno assorbite. Dopodiché impastate con le mani fino ad ottenere un impasto morbido e liscio quindi avvolgetelo nella pellicola trasparente e lasciatelo riposare per circa 30 minuti in un luogo fresco.Nel frattempo dedicatevi al ripieno di carne: tagliate a pezzi grossolani la polpa di vitello la lonza di maiale e metteteli da parte, poi il prosciutto crudo In una padella ampia fate sciogliere il burro, unite poi sia la lonza che il vitello a pezzi Frullate per ottenere un composto omogeneo, unite quindi il Parmigiano la noce moscata, pepe a piacere e l’uovo Fate andare ancora le lame per amalgamare tutti gli ingredienti Se occorre aggiustate di sale (sia il prosciutto crudo che il Parmigiano reggiano sono piuttosto saporiti), trasferitelo in una ciotola e lasciate raffreddare completamente. Riprendete a questo punto la pasta fresca e stendetela con il mattarello (o con la macchina per tirare la sfoglia) Dovrete realizzare una sfoglia sottile, cercando di preservarne l’umidità (non eccedete nell'uso della farina quando spolverizzate per stenderla più facilmente).  Secondo i canoni la sfoglia dovrebbe essere spessa circa 0,6 mm. Con una rotella tagliapasta liscia, eliminate le irregolarità dei bordi (conservate gli scarti avvolti nella pellicola, per stenderli successivamente) e ricavate dei quadrati delle dimensioni di 4 cm per lato Al centro di ogni quadrato di pasta adagiate circa 2 g di ripieno, ormai freddo Ora potete iniziare a realizzare i tortellini: prendete un quadrato e piegatelo a triangolo, facendo combaciare i lembi senza pressare eccessivamente (nel caso la pasta si sia leggermente seccata, spennellate leggermente i bordi con un po' di acqua) pinzate con pollice ed indice i due angoli alla base del tortellino Estraete con delicatezza il tortellino dal dito e proseguite allo stesso modo per tutti gli altri. Adagiate i tortellini pronti, man a mano, su un canovaccio leggermente infarinato. Lasciate riposare i tortellini in un luogo fresco. Proseguite preparando il condimento: riducete il prosciutto cotto prima a listarelle, quindi a cubetti In una padella molto ampia fate sciogliere il burro dopodiché rosolate il prosciutto cotto per pochi secondi quindi versate la panna e amalgamate il tutto Spolverizzate con la noce moscata e quando saranno cotti, scolateli Mescolate brevemente a fiamma spenta e poi servite i tortellini con panna e prosciutto ben caldi, se preferite spolverizzati con Parmigiano grattugiato