Per preparare le tortillas con maiale speziato e guacamole allo yogurt, iniziate dalla marinatura della carne: tagliate le fettine di maiale a listarelle il pepe, la worchesterchire sauce la paprika, il cucmino e ponetene 3/4 in una ciotola mentre l'altra potete tenerla da parte, per aggiungerla intera alla salsa.Mondate la cipolla e tagliatela a fettine sottili l'aglio e tagliate a spicchi i pomodorini. Schiacciate con i rebbi di una forchetta la polpa di avocado nella ciotola versate la cipolla e l'aglio tritati il peperoncino verde Amalgamate accuratamente gli ingredienti,poi unite anche lo yogurt greco Spremete il succo del lime filtratelo e unitelo alla salsa guacamole aggiungete anche i pezzetti di polpa interi, e se necessario ancora un filo d'olio d'oliva. Mescolate e tenete la salsa in frigorifero coperta con pellicola trasparente per almeno mezz'ora.Mondate e affettate finemente il cipollotto spuntate, pelate e tagliate a listarelle sottili le carote poi lavate e spuntate le zucchine, per ridurre anch'esse a listarelle In una padella versate metà dose di olio e unite il cipollotto e le carote; mescolate con un cucchiaio di legno e fate saltare le verdure qualche minuto, poi aggiungete anche le zucchine per pochi minuti. Scaldate da entrambi i lati le tortillas in una padella per crepes o in una padella antiaderente ben calda Farcite ciascuna tortillas con la carne e le verdure poste al centro Avvolgete le tortillas con maiale speziato con carta argentata o con dei tovagliolini colorati