Per realizzare la torta mele e Nutella, per prima cosa sbucciate le mele e tagliatele a spicchi spessi mezzo centimetro ponete gli spicchi in una ciotola colma di acqua fredda acidulata con il succo del limone per non farle annerire e occupatevi dell’impasto. Ponete in una planetaria munita di frusta il burro precedentemente ammorbidito insieme allo zucchero Unite le uova a temperatura ambiente una alla volta il sale e sbattete per almeno 5 minuti, fino ad ottenere un composto omogeneo e senza grumi Unite al composto ottenuto la farina precedentemente setacciata con il lievito alternando l’aggiunta del latte a temperatura ambiente Amalgamate bene gli ingredienti, poi dividete l’impasto in due parti uguali e nell’altra il latte condensato Mescolate per ottenere due composti: uno chiaro e uno scuro una volta terminati gli impasti create l’effetto marmorizzato: fate passare a spirale una forchetta dall’alto verso il basso attraverso i due colori dell’impasto Scolate le fette di mele dall’acqua acidulata, prendete ciascuno spicchio, passatelo nello zucchero di canna per ricoprirlo completamente Adagiate gli spicchi sopra la torta creando un motivo a raggiera (16-17). Infornate la ciambella in forno statico preriscaldato per circa 55 minuti a 180° (in forno ventilato per 45 minuti a 160°). Gli ultimi minuti adagiate sopra la torta un foglio di carta stagnola che servirà per non far scurire troppo la torta. Controllate la cottura verificando con uno stuzzicadenti: se pungendo in profondità la ciambella non rimarranno residui sullo stuzzicadenti, il dolce sarà cotto.  A cottura ultimata, sfornate la torta 