Per preparare la torta salata tricolore iniziate a preparare la Fateli appassire per qualche minuto e lasciateli intiepidire (2-3). Una volta freddi passateli in una ciotola e schiacciateli leggermente con una forchetta, quindi unite l’uovo Frullate il tutto con un mixer ad immersione Dopodiché unite in un mixer la farina, il burro freddo tagliato a cubetti ed il sale (7-8). Azionate per qualche istante in modo da ottenere un composto sbricioloso Trasferite il composto di burro e farina su una spianatoia e aggiungete la purea di spinaci Lavorate con le mani piuttosto velocemente, in modo da non scaldare gli ingredienti, fino ad avere un composto omogeneo Formate un panetto, quindi avvolgetelo nella pellicola trasparente e riponetelo in frigo per almeno due ore, fino a che non risulti ben sodo Nel frattempo iniziate a preparare il ripieno per la torta salata tricolore. Tagliate sottilmente il cipollotto, passatelo in una padella con due cucchiai di olio Aggiungete i piselli, salate pepate e fate cuocere a fuoco dolce fino a che risulteranno teneri A parte in una pentola mettere le patate pulite con la buccia e far bollire per circa 30 minuti Per velocizzare i tempi potete usare una pentola a pressione e cuocerle per 15 minuti. La cosa importante è che le patate non si disfino in cottura ma restino compatte. Una volta cotte lasciatele intiepidire e poi togliete la buccia quindi tagliatele a fette di mezzo cm Nel frattempo spuntate le zucchine e affettatele con una mandolina In un’altra padella scaldate il restante olio con gli spicchi d’aglio. Una volta imbionditi levateli e aggiungete le zucchine appena affettate Fatele cuocere a fuoco vivace facendole restare croccanti, mescolandole di tanto in tanto, quindi aggiustate di sale e di pepe Passate le due ore, riprendete il panetto di pasta brisè e stendetelo sulla spianatoia dandogli un’altezza di mezzo cm Imburrate uno stampo da 26 cm di diametro e foderatelo con la sfoglia appena stesa Bucherellate il fondo con una forchetta Procedete ora con il primo strato disponendo le zucchine fino a coprire la base procedete poi con uno strato di piselli Preparate ora una salsa per ricoprire la torta salata tricolore: sbattete in una ciotola la panna insieme alle uova quindi salate, pepate, aggiungete l’erba cipollina tagliata finemente Versate il composto sopra la torta Infornate in forno statico preriscaldato a 180° per 45-50 minuti (per il forno ventilato a 160° gradi per 35-40 minuti) Estraete la torta salata tricolore dal forno, lasciatela intiepidire quindi servite tagliandola a fette.