Per preparare la torta magica, iniziate facendo fondere il burro in un pentolino Fate attenzione a non farlo scurire e una volta fuso, versatelo in una ciotola e lasciatelo raffreddare a temperatura ambiente. Dividete poi gli albumi dai tuorli Ora con le fruste elettriche montate i tuorli con lo zucchero per almeno 10 minuti, finchè il composto non diverrà chiaro e spumoso Sempre sbattendo, unite ai tuorli con lo zucchero anche un cucchiaio di acqua molto fredda Se non avete le fruste elettriche, o se preferite, potete eseguire il procedimento con la planetaria o con le fruste a mano.Aggiungete un pizzico di sale quindi continuate a sbattere per qualche minuto. Setacciate la farina poso alla volta all’interno del composto e amalgamatela per farla assorbire completamente Una volta caldo versatelo nel composto Incorporate con una frusta delicatamente gli albumi montati a neve, in modo da non smontarli per capire meglio come fare, consultate la Scuola di cucina: Le dimensioni della teglia sono importanti per ottenere lo spessore corretto della torta.Quindi versate il composto nella teglia imburrata e foderata Quando la torta si sarà compattata, sformatela dalla teglia, eliminando la carta forno Per facilitare il taglio, usate un coltello a lama liscia e lunga bagnata con dell’acqua oppure usate un filo di nylon. Sistemate i cubotti su un piatto da portata, spolverizzateli con lo zucchero a velo 