Per preparare la torta ricotta e cacao versate le uova in una ciotola ampia iniziate a montarle con le fruste elettriche, aggiungete lo zucchero un pizzico di sale e la scorza del limone Quando le uova saranno montate, versate la ricotta ben scolata la farina mescolando delicatamente con una spatola Quando l'impasto sarà ben amalgamato versatelo in uno stampo a cerniera di 23 cm di diametro foderato con carta forno Livellate con una spatola e cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 45 minuti. Controllate di tanto in tanto la cottura senza aprire il forno, in quanto ogni forno è a se' e potrebbero servire minuti in più o in meno e una temperatura leggermente inferiore. Prima di sfornare verificate la cottura facendo la prova dello stecchino. Sfornate lasciate raffreddare, quindi sformate e servite la vostra torta ricotta e cacao.