Per preparare la torta alle ciliegie meringata, prima di tutto preparate la composta. Lavate e denocciolate le ciliegie versatele in una pentola e aggiungete lo zucchero i semini della bacca di vaniglia la bacca intera e la scorza di un limone grattugiata Spremete poi il limone filtrate il succo e versatelo all’interno della pentola Mescolate il composto con una spatola e lasciate cuocere a fuoco medio finché non giungerà a bollore. Quindi prendete un po’ di liquido delle ciliegie dalla pentola, scioglieteci 5 gr di agar agar e unitelo al composto, in modo da ottenere una consistenza più densa. A questo punto abbassate il fuoco e lasciatelo cuocere per almeno 40 minuti mescolando di tanto in tanto, finché non avrà raggiunto la temperatura di 108°, utilizzando un termometro da cucina Quando avrà raggiunto questa temperatura, la composta sarà pronta, quindi prelevate la bacca di vaniglia e tenete da parte a raffreddare Nel frattempo preparate la pasta frolla. Iniziate dalla sabbiatura: in un mixer ponete la farina setacciata un pizzico di sale ed il burro appena tolto dal frigo, tagliato grossolanamente. Frullate il tutto fino ad ottenere un composto dall'aspetto sabbioso e farinoso Versate la sabbiatura ottenuta su un piano di lavoro e aggiungete lo zucchero a velo setacciato Create la forma a fontana e al centro versate la scorza di limone grattugiata Quindi iniziate ad amalgamare il tutto prima con la forchetta poi quando le uova avranno assorbito bene la farina, potete proseguire a mano Impastate brevemente, giusto il tempo di compattare l'impasto, per evitare che la frolla si scaldi troppo con il calore delle mani e rimanga friabile. Formate un panetto e appiattitelo prima di avvolgerlo nella pellicola riponetelo in frigorifero per farlo rassodare almeno 30 minuti. Trascorsi i 30 minuti stendete con un mattarello la pasta frolla fino ad ottenere uno spessore di circa 1 cm quindi adagiate l’impasto sulla teglia da 24 cm di diametro togliete i bordi che fuoriescono dallo stampo poi bucherellate la pasta con una forchetta, ricoprite la teglia con un cerchio di carta da forno Infornate per  30 minuti a 180° in forno statico preriscaldato ( se utilizzate il forno ventilato cuocete per 20 minuti a 160°), poi togliete le sfere e cuocete ancora 10 minuti togliendo anche il foglio di carta forno in modo da far dorare la base Ora dedicatevi alla preparazione della meringa. Versate l‘acqua in un pentolino, aggiungete lo zucchero e cuocete a fuoco basso mescolando per scioglierlo. Immergetevi l’apposito termometro per alimenti e proseguite la cottura fino a raggiungere 121°C. Quando la temperatura dello sciroppo avrà raggiunto i 114°C, ponete gli albumi in una planetaria munita di frusta e montateli a neve a media velocità Quando lo sciroppo avrà raggiunto i 121°, abbassate la velocità della planetaria (per evitare la dispersione dello sciroppo sulle pareti della ciotola), versate metà dello sciroppo negli albumi quindi una volta pronta trasferitela in una sac-à poche con bocchetta stellata Prendete la frolla cotta, versate sopra la composta di ciliege ormai tiepida Decorate con la meringa preparata