Per preparare la torta tres leches, accendete il forno a 180° e iniziate a preparare la base: dividete gli albumi dai tuorli, incidete un baccello di vaniglia e raschiate l'interno per estrarre i semini Montate gli ingredienti con uno sbattitore elettrico In una ciotola a parte setacciate la farina aggiungete il lievito Ponete gli albumi nella ciotola di una planetaria, unite un pizzico di sale Quindi uniteli al composto con le uova Imburrate e infarinate una tortiera di 26 cm di diametro Livellatelo e cuocete la torta in forno statico preriscaldato a 180° per circa 40 minuti (se forno ventilato a 160° per 30 minuti circa). Una volta cotta Nel frattempo in una ciotolina versate il latte condensato, il latte fresco Mescolate con una frusta tutti gli ingredienti per amalgamarli quando la torta sarà fredda, dividetela in fette ugiali Una volta bagnata, ponete la torta in frigo coperta con pellicola a per almeno 1 ora. Intanto  montate la panna con lo zucchero a velo trasferitela in una sac-à-poche con bocchetta a stella Servite la torta tres leches a fette!