Per realizzare la torta tenerina al caffè dedicatevi alla preparazione del caffè con la moka: mettete l'acqua fredda, possibilmente povera di calcare, all'interno della caldaia fino alla valvola di sicurezza fino a raggiungere il bordo del filtro.Non pressate con il cucchiaino, né operate fori e avvitate bene la caffettiera Ora occupatevi dell'impasto: spezzettate il cioccolato fondente avendo cura di farlo assorbire bene prima di aggiungerne altro. Quando avrete disciolto tutto il burro, togliete il pentolino dal fuoco e lasciate intiepidire il composto.Nel frattempo sgusciate le uova e ponete i tuorli Sempre sbattendo, unite il composto di cioccolato e burro a quello di tuorli e zucchero Unite al composto ben amalgamato anche il caffè Setacciate la farina e versatela nella planetaria incorporate bene tutti gli ingredienti: dovrete ottenere un impasto omogeneo e senza grumi. In un'altra ciotola ponete gli albumi l'altra metà dello zucchero e un pizzico di sale mescolando dal basso verso l’alto.Foderate con carta forno una tortiera del diametro di 24 cm ) e versateci dentro l’impasto della torta estraete la torta dallo stampo (con molta delicatezza e stando attenti a non romperla) e ponetela su di un piatto da portata: la vostra torta tenerina al caffè è pronta!