Per preparare la torta morbida cacao e arance iniziate a grattugiare la scorza delle 2 arance dovrete ottenerne 150 g. Se la dose dovesse essere leggermente minore potete diluire il succo con un po' d'acqua. Tagliate a cubetti anche l’arancia candita Sciogliete il burro e lasciatelo intiepidire. Nel frattempo versate il latte condensato in una ciotola. Aggiungete il burro fuso tiepido la scorza grattugiata dell'arancia Mescolate con una frusta a mano.In una ciotola setacciate la farina il cacao Mescolate con un cucchiaio. Incorporate le polveri poco per volta mescolando sempre con la frusta fino ad ottenere un composto denso ed omogeneo Ora versate anche le arance candite a cubetti Foderate uno stampo da 20 cm con della carta forno, versate l'impasto all'interno e livellate la superficie Cuocete nel ripiano più basso del forno, preriscaldato in modalità statica a 165°, per 70 minuti. Fate la prova stecchino prima di sfornare il dolce A questo punto capovolgetelo ancora caldo su una gratella Quando la torta sarà fredda potrete preparare la glassa. Versate il latte condensato in una ciotola e aggiungete poco per volta il cacao setacciato Mescolate con una spatola facendo colare un po' la glassa sui bordi della torta. Per decorare la torta grattugiate la scorza di 2 arance con la grattugia ai fori larghi, poi aiutandovi con una pinza disponetela intorno al bordo della torta Decorate con rametti di rosmarino ribes rossi