Per preparare la torta mascarpone e fragole come prima cosa iniziate a realizzare il pan di Spagna. Versate le uova, a temperatura ambiente, nella ciotola di una planetaria insieme allo zucchero Poi iniziate a montarle a velocità media Quando le uova saranno ben montate unite le polveri Aggiungete poi anche la farina di mandorle Livellate leggermente la superficie, ma senza sbattere la teglia sul piano. A questo punto Aspettate pochissimi minuti e quando sarà ancora caldo sformatelo e capovolgetelo su una gratella. Quindi lasciatelo raffreddare completamente Nel frattempo preparate anche la bagna. Versate l'acqua e lo zucchero in un tegame unite la scorza di mezzo limone e di mezza arancia Poi scaldate il tutto fino a che lo zucchero sarà completamente sciolto. Poi filtrate Quando il pan di Spagna sarà freddo iniziate a realizzare la crema per la farcitura. Versate la panna in una ciotola, unite i semi della mezza bacca di vaniglia Con le fruste elettriche montate così fino ad ottenere una crema ferma e spumosa Trasferite poi il mascarpone in un'altra ciotola, lavoratelo un pò con una spatolina per ammorbidirlo. Unite poi la panna montata poco per volta A questo punto trasferite metà della crema all'interno di una sac-à-poche dotato di bocchetta rigata da 1 cm A questo punto riprendete il pan di Spagna ormai freddo e utilizzando un coltello lungo seghettato eliminate la crosticina esterna dalla superficie Poi tagliate 3 dischi dello stesso spessore facendo scorrere il coltello in maniera parallela al piano (23-24). Passate alle fragole: lavatele delicatamente, eliminate il picciolo Adesso non vi resta che comporre il dolce. Posizionate la base del pan di Spagna su un piatto, meglio se rotante. Poi riprendete la bagna e utilizzando un pennello inzuppate la base della torta Utilizzando la sac-à-poche sistemate metà della crema su tutta la superficie della torta aggiungete metà delle fragole Come appena fatto inzuppate di nuovo la base con la bagna ricoprite la base con la crema rimasta all'interno del sac à poche e sistemate le fragole sopra, distribuendole in maniera uniforme. Posizionate sopra l'ultimo disco Riprendete anche la crema rimasta e utilizzatela per ricoprire tutto il bordo esterno Aiutatevi con una spatola per lisciarlo al meglio in modo da ricoprirlo interamente Riponete in frigorifero e nel frattempo montate la panna con lo zucchero a velo Sempre aiutandovi con la spatola questa volta ricoprite la superficie della torta Una volta che sarà liscia e completamente ricoperta trasferite la crema restante in una sac-à-poche con la bocchetta rigata avate le fragole e tagliatele in quarti A questo punto con la granella di pistacchi rivestite tutto intorno il bordo inferiore della torta per creare un effetto decorativo solo sulla base (40-41). Spremete qualche ciuffo di crema avanzata sulla superficie Adagiate sopra gli spicchi di fragole Poi trasferite in frigorifero fino al momento di servire la vostra torta alle fragole