Per preparare la torta pallone salata, iniziate dalla base di pan brioche: nella ciotola di una planetaria versate le farine setacciate, il Grana grattugiato, lo zucchero e il lievito disidratato Poi versate anche le uova intere e il tuorlo poco alla volta grattugiate la noce moscata e quando le uova si saranno assorbite, sostituite il gancio alla foglia. Unite un pizzico di pepe per insaporire e il burro a temperatura ambiente a pezzetti, aspettando che si incorpori completamente un pezzetto prima di proseguire Infine aggiungete il sale all'impasto Quando l'impasto sarà incordato e scenderà a nastro arrestate la planetaria e ponetelo in una ciotola leggermente oleata e coprite con pellicola trasparente Lasciatelo lievitare per almeno 30 minuti  in un luogo tiepido (sotto una copertina di lana o in forno spento con luce accesa). Intanto dedicatevi al ripieno: tritate finemente il basilico il prosciutto crudo Spolverizzate la crema con la noce moscata nell'altra il prosciutto crudo Mescolate e trasferite le due creme in due sac-à-poche distinte da riporre in frigorifero fino al momento di utilizzarle.Riprendete l'impasto che avrà raddoppiato il suo volume Una volta cotto, sfornatelo Scavate l'interno arrivando fino in fondo per formare un incavo (facendo attenzione a non bucarlo). Potete realizzare 2 fette con la parte interna che saranno gli strati alternati alle creme (con il pan brioche avanzato potete realizzare dei cubetti da far tostare in forno).Quindi riprendete le sac-à-poche con le creme e iniziate a farcire la torta pallone con tutta la crema al basilico  sul fondo poi aggiungete le fette intere di prosciutto coprite con uno strato di pan brioche Adagiate l'insalata e le fette di pomodori Quindi chiudete con la base della torta pallone Ora ponete la torta in frigorifero per almeno 30 minuti, coperta con pellicola e nel frattempo dedicatevi alla copertura: in un pentolino fate sciogliere il burro a fuoco dolce, poi versate la farina setacciata a pioggia e mescolate con una frusta per ottenere il roux. Quando sarà dorato aggiungete il latte a fino mescolate e fate scaldare.Quando il composto si sarà addensato e bollirà, aggiustate di sale e unite la fontina grattugiata Spegnete il fuoco e mescolate per farla completamente; potete aggiustare di sale se necessario. Fate intiepidire la besciamella e poi versatela sulla torta pallone posizionata su una gratella Ponete nuovamente la torta a rassodare in frigorifero almeno 1 ora. Mentre si solidifica, preparate la guarnizione: togliete la calotta dai peperoni rosso e verde, eliminate i semini e i filamenti interni e ricavate delle falde dovrete ottenere 11 esagoni di circa 5 cm di lato (31-32). Scottateli per alcuni istanti in acqua bollente, poi scolateli Quindi adagiate la torta pallone su un piatto da portata, e iniziate a posizionare gli esagoni in maniera alternata sulla torta, partendo dall'esagono centrale, per creare la tipica superficie del pallone;lasciate anche degli spazi vuoti (34-35), in modo da ottenere un motivo tricolore. Servite la torta pallone salata con del prezzemolo riccio o insalata intorno per simulare il campo di calcio verde