Per preparare la torta all'acqua al limone e zenzero iniziate con la sbucciatura dello zenzero Tagliatelo poi a pezzetti Versate l'acqua in un pentolino e portatela a bollore: a quel punto versate lo zenzero a pezzetti Lasciate bollire per 10 minuti e poi togliete il pentolino dal fuoco. Incidete una bacca di vaniglia nel senso della lunghezza e con un coltello raccoglietene i semini Togliete il pentolino dal fuoco e aggiungete i semini di vaniglia Aggiungete anche la bacca Trascorso questo tempo, filtrate l'infuso con un colino, potete raccoglierlo in una brocca Mettete lo zucchero in una ciotola capiente e versateci l'infuso mescolando bene per far sciogliere lo zucchero Aggiungete l'olio di semi sempre mescolando bene. Setacciate la farina con il lievito e aggiungete le polveri, un cucchiaio per volta, all'emulsione di acqua, zucchero e olio mescolando bene per evitare la formazione di grumi. Procedete fino a quando non avrete incorporato tutta la farina Oliate uno stampo da 24 centimetri di diametro, utilizzando l'olio di semi A questo punto infarinatelo, utilizzando un cucchiaio di farina Versate l'impasto nello stampo Mentre la torta raffredda, dedicatevi alla preparazione della glassa: mettete lo zucchero a velo in una ciotolina e aggiungete l'acqua Mescolate bene fino a ottenere un composto privo di grumi Mescolate bene per amalgamare bene il colorante A questo punto potete procedere con la glassatura: versate la glassa sulla torta e distribuitela bene su tutta la superficie, aiutandovi con il dorso di un cucchiaio Decorate la torta con una fettina di zenzero La vostra torta all'acqua al limone e zenzero è pronta per essere gustata!