Per preparare la torta di pasta fillo con ricotta e cioccolato iniziate a realizzare la crema. Versate la ricotta in un colino poi unite lo zucchero a velo Unite anche la scorza di arancia dopodicchè frustate delicatamente fino ad ottenere una crema liscia ed omogenea Aggiungete in ultimo anche le gocce di cioccolato mescolate ancora una volta e tenete la vostra crema da parte. A questo punto prendete i fogli di pasta fillo e utilizzateli per foderare uno stampo da 24 cm (misurato in superficie; dal fondo di 22,5 cm). Spennellate con del burro fuso fino a terminarli Con una forbice ritagliate il bordo in eccesso Con una spatola livellate la superficie quindi cuocete la torta in forno statico preriscaldato a 180°per circa 45 minuti, (verificate la cottura quando mancano una decina di minuti, in base alla potenza del vostro forno; controllate quando risulterà ben dorata sui bordi). A questo punto sfornate la vostra torta di pasta fillo con ricotta e cioccolato