Per preparare la torta moderna all'anguria, iniziate dal gelèe di anguria, quello che andrà inserito nella torta: mettete in ammollo i fogli di gelatina in acqua fredda, per almeno 10 minuti. Intanto tagliate via la buccia Lasciate cuocere per circa 5 min, poi togliete dal fuoco passate tutto con un frullatore ad immersione quindi mixate nuovamente per qualche secondo Applicate la pellicola sull'anello da 20 cm di diametro ponetelo su un vassoio e colate la gelatina sulla pellicola così dopo sarà più facile rimuoverla una volta solidificata la forma. Ponete in freezer per almeno mezzora ora, in posizione perfettamente orizzontale.Per la mousse di lime, mettete in ammollo 8 g di gelatina in fogli in acqua fredda per circa 10 minuti. Quindi fate sobbollire in un pentolino 100 g di panna liquida, grattugiate il lime e aromatizzate la panna Spegnete il fuoco e nella panna ancora calda versate la gelatina ben strizzata mescolate bene perchè si sciolga del tutto e lasciate raffreddare a temperatura ambiente. In una ciotola versate 200 g di panna fresca liquida, il mascarpone e lo zucchero a velo Montate con le fruste elettriche, quindi unite la panna aromatizzata al lime in cui avete sciolto la gelatina Mescolate nuovamente Una volta pronta andrà versata sul gelèe oramai solidificato Lavora zucchero e uova per ottenere un composto spumoso e leggero Aggiungete le farine setacciate Amalgamate il tutto utilizzando una frusta a mano con movimenti delicati dal basso all’alto. Versate il composto ottenuto in un anello da 24 cm rivestito con carta forno e adagiato su una placca da forno rivestita sempre con carta forno Cuocete in forno statico preriscaldato a 170°, ripiano medio, per 20 min. Una volta pronto sfornate e lasciate raffreddare completamente Passate la mousse alla menta, mettete in ammollo 12 gi di gelatina in fogli in acqua fredda per circa 10 minuti. Quindi versate i 150 g di panna in un pentolino, aggiungete le foglie di menta precedentemente lavate e asciugate Fate sobbollire, poi spegnete il fuoco e unite la gelatina strizzata Mescolate perchè si sciolga del tutto. Lasciate raffreddare a temperatura ambiente. Dovrete poi rimuovere le foglie di menta Lavorate con le fruste 300 g di panna fresca liquida, il mascarpone e zucchero. Versate poi anche la panna aromatizzata alla menta (senza foglie) e mescolate ancora Poi lasciate riposare fuori dal frigo. Sarà il rivestimento superiore della torta da versare sul cuore di gelè all'anguria come si vede nel box "Comporre la torta".Foderate il disco da 24 cm con acetato, adagiate alla base il disco di biscotto. Poi prendete il disco di gelèe e mousse di lime oramai solidificato e rimuovete la pellicola sottostante la gelè quindi sfilate l'anello posizionando perfettamente al centro.Versate la mousse di menta sopra gli altri componenti della torta Lasciate riposare in freezer per almeno 1 ora. Nel frattempo preparate un altra gelèe di anguria, come avete fatto in precedenza (vedì box "Per il gelèe").  Una volta versata la gelatina e mixato ancora per amalgamarla passate il composto ottenuto al colino Una volta che si sarà raffreddato e la torta sarà stabilizzata, versatelo sulla superficie della torta quindi mettete nuovamente in freezer per 30 minuti. La torta moderna all'anguria è pronta per essere gustata.