Per realizzare la torta magica al cacao, assicuratevi che gli ingredienti siano tutti alle temperature indicate: tirate fuori le uova dal frigorifero e separate i tuorli dagli albumi, poi sciogliete il burro in un pentolino e lasciatelo intiepidire. Riscaldate anche il latte che al momento dell’utilizzo dovrà avere una temperatura di circa 40°. Setacciate la farina e il cacao amaro in una ciotola mescolate bene Dopo circa 5-6 minuti il composto sarà diventato chiaro e spumoso, quindi aggiungete a filo l’acqua fredda l’estratto di vaniglia A questo punto versate anche il burro fuso tiepido Dopo aver incorporato le polveri, unite il latte tiepido a filo Ora prendete gli albumi e iniziate a montarli con le fruste elettriche in una ciotola a parte, aggiungendo il succo di limone Versate gli albumi nella ciotola col composto al cacao Incorporate gli albumi in modo omogeneo mescolando delicatamente con una frusta Una volta cotta la torta deve risultare soda in superficie e cremosa all’interno quindi verificate la consistenza con uno stecchino per assicurarvi che non sia ancora liquida. Lasciatela raffreddare completamente nello stampo, poi copritela con pellicola e mettetela in frigorifero a rassodare per almeno 2 ore Trascorso questo tempo, sformate la torta e pareggiate i bordi utilizzando un coltello inumidito o un filo di nylon, poi dividetela in cubotti e spolverizzate a piacere con zucchero a velo: la torta magica al cacao è pronta per essere servita