Per realizzare la torta a scacchi, cominciate con la preparazione della torta chiara, grattugiate la scorza delle arance Ponete in una planetaria munita di frusta le uova, il sale, il miele la scorza d’arancia Azionate le fruste e montate il composto finché non risulterà spumoso, poi versate a filo l’olio di oliva e il succo d’arancia Per finire incorporate le polveri: la farina 00, la farina di mandorle e il lievito precedentemente setacciati un cucchiaio alla volta. Imburrate e rivestite con carta da forno una teglia del diametro di 18 cm con un bordo alto 10 cm, versate all’interno l’impasto Intanto occupatevi della torta scura, seguendo lo stesso procedimento di quella chiara: ponete in una planetaria munita di frusta le uova, il sale, il miele, lo zucchero semolato la scorza d’arancia e il succo d’arancia Per finire incorporate le polveri: la farina 00, il cacao in polvere e il lievito precedentemente setacciati un cucchiaio alla volta. Imburrate e rivestite con carta da forno una teglia del diametro di 18 cm con un bordo alto 10 cm, versate all’interno l’impasto A cottura ultimata, sfornate le torte, fatele raffreddare e poi sformatele Dividete ciascuna torta in 3 dischi uguali (17-18),poi ritagliate da ciascun disco dei cerchi con un coppapasta del diametro di 12 cm e uno del diametro di 7 cm in questo modo ciascun disco sarà diviso in 3 cerchi di diverse dimensioni. A questo punto iniziate a comporre la torta: ponete su un piatto da portata un cerchio di torta chiara (quello più esterno) inserite all’interno un cerchio medio scuro e poi all’interno di questo adagiate un disco piccolo chiaro. I cerchi si incastreranno perfettamente creando una base uniforme Ora spennellate la superficie con la marmellata di arance setacciata e riprendete a comporre un altro strato: questa volta iniziate da un cerchio esterno scuro, inserite uno chiaro Occupatevi della ricopertura di ganache: tritate il cioccolato fondente scaldate la panna Rivestite la superficie della torta e il bordo con spatolate di ganache, aiutandovi con una spatola per creare un effetto irregolare non liscio Per finire decorate la superficie con scorzette di arancia tagliate a julienne la vostra torta a scacchi è pronta per essere gustata