Per preparare la torta d'inverno come prima cosa sistemate nel contenitore di un mixer noci, mandorle e nocciole Frullate il tutto grossolanamente senza ottenere una consistenza troppo fine. Sistemate l'uvetta in una ciotolinna e aggiungete acqua tiepida fino a coprirla Lasciatela a bagno e nel frattempo preparate l'impasto. In una ciotola unite uova e zucchero e il latte Mescolate ancora Amalgamate il tutto fino a ottenere un impasto omogeneo Aggiungete il lievito Mescolate ancora. Sbucciate la mela e tagliatela a pezzettini piccoli Fate lo stesso con la pera Aggiungete 30 g di frutta secca tritata Scolate e strizzate leggermente l'uvetta, prelevatene 1/3 e unitela all'impasto Mescolate il tutto ancora una volta. Trasferite all'interno di una teglia rettangolare 30x19 cm, foderata di carta forno e livellate la superficie con una spatola. Spolverizzate la torta con altri 30 g di frutta secca e metà dell'uvetta rimasta Versate sopra il miele a filo, cercando di spargerlo ovunque Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per circa 35 minuti, poi coprite la torta con un foglio di alluminio per altri 10 minuti. Sfornate la torta d'inverno