Per realizzare la torta al latte caldo, innanzitutto preriscaldate il forno in modalità statica a 180°, poi passate alla preparazione dell’impasto: rompete le uova in una ciotola, unite un pizzico di sale Non appena il composto sarà chiaro e spumoso, ci vorranno circa 10 minuti, spegnete le fruste elettriche Adagiate un colino sopra la ciotola e setacciate il lievito, la farina in modo da inglobarle senza smontare il composto.Ora prelevate un paio di cucchiai d’impasto e tenetele da parte in un’altra ciotola In un pentolino versate il latte fatelo sciogliere completamente mescolando con la frusta e portatelo a sfiorare il bollore Quando il latte avrà raggiunto il bollore, spegnete la fiamma e versate il composto nel recipiente con le cucchiaiate di impasto che avevate tenuto da parte Mescolate per bene con una frusta per ottenere un composto della consistenza di una pastella Versate la pastella nel recipiente più grande con il resto dell’impasto mescolate delicatamente con una spatola Imburrate uno stampo da 20 cm di diametro versate l’impasto Il dolce è pronto per la cottura Cuocete nel forno statico preriscaldato a 180° posizionando la tortiera sul ripiano più basso (non a contatto con la base) per circa 35 minuti. Dopo i primi 25 minuti, trasferite la teglia sul ripiano centrale e proseguite la cottura per i restanti 10 minuti. Verificate la cottura facendo la prova dello stecchino e, se una volta infilzato il dolce, lo stecchino risulterà asciutto, potreste sfornare la torta Lasciatela intiepidire, poi estraetela dalla tortiera e posizionatela su una gratella per farla raffreddare completamente. La vostra torta al latte caldo e cacao è pronta per essere servita