Per preparare la torta mimosa senza glutine versate nella ciotola della planetaria le uova, lo zucchero e i semi del baccello di vaniglia Tenete da parte il baccello vuoto, servirà successivamente. Azionate la macchina e lavorate gli ingredienti con il gancio a frusta per circa 10 min sino ad ottenere un composto spumoso A questo punto setacciate all'interno la maizena setacciata e incorporatela delicatamente al composto, mescolando dal basso verso l'alto con una frusta Imburrate e rivestire il fondo di due tortiere da 18 cm, con carta forno. Versate l’impasto nelle due tortiere in egual misura Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 25 min. Fate sempre la prova dello stecchino, poi sfornate i due pan di spagna e ribaltateli ancora caldi su una gratella Eliminate delicatamente la carta forno e lasciate raffreddare per 1 ora a temperatura ambiente. Nel frattempo realizzate la crema pasticcera. Versate in un pentolino il latte ed aggiungete il baccello di vaniglia precedentemente svuotato Scaldate sul fuoco sino a raggiungere il bollore.Nel frattempo versate in un altro pentolino i tuorli e lo zucchero mescolate bene con una frusta sino ad ottenere un composto omogeneo. Aggiungete anche la maizena e mescolate ancora fino ad amalgamarla al resto Quando il latte avrà raggiunto il bollore versatene poco sul composto di uova e mescolate Aggiungete il restante latte caldo e mescolate ancora. Portate il pentolino sul fuoco e continuando a mescolare cuocere a fuoco dolce sino a che la crema non si sarà addensata ci vorranno pochi minuti. Trasferite la crema pasticcera in una ciotola, coprire con pellicola a contatto Realizzate ora la bagna. Versate in un pentolino lo zucchero e l'acqua Aggiungete anche la scorza di limone Prelevate 150 g di panna montata e aggiungeteli alla crema Conservate il resto in frigorifero. Mescolate con una frusta a mano delicatamente Trasferitela in un sac-à-poche Riprendete uno dei pan di Spagna e tagliatelo a metà utilizzando un coltello lungo seghettato Intingete un pennello da cucina nella bagna e utilizzatelo per inzuppare la base del pan di Spagna Farcite con la crema diplomatica senza glutine, sistemandone di più al centro in modo da formare una cupola Adagiate l’altra metà del pan di spagna sulla crema, con la parte del taglio rivolta verso di voi e schiacciate leggermente ai lati con le dita per creare bene la cupola Bagnate la parte superiore della torta con la bagna Riprendete il secondo pan di spagna e utilizzando un coltello lungo seghettato rifilatelo completamente, in modo da eliminare le parti scure Ricavate poi delle fette spesse 1 cm Da queste ricavate delle striscioline sempre di 1 cm e in ultimo ricavate dei cubetti 1x1 cm Riprendete la panna montata tenuta da parte e utilizzatela per rivestire l'intera torta, aiutandovi con una spatolina Ricoprite quindi con i cubetti di pan di Spagna facendoli aderire bene alla panna