Per preparare i tortelli di patate e pancetta con burro e salvia iniziate dalla preparazione della sfoglia per i tortelli: versate la farina su una spianatoia (potete restare un po’ indietro con la dose di farina, e aggiungerne al bisogno mano a mano che lavorate l’impasto) e nel mezzo aggiungete le uova Sbattetele un po' con la forchetta per amalgamare gli ingredienti Continuate a lavorare l'impasto finché non sarà liscio e compatto Passate ora alla pancetta: tagliatela prima a striscioline Mettete sul fuoco una padella antiaderente e, quando sarà calda, aggiungete la pancetta Prendete le patate, che nel frattempo si saranno intiepidite, e schiacciatele nello schiacciapatate, raccogliendo la polpa in una ciotola Aggiungete alle patate la pancetta croccante la ricotta Unite anche l'uovo aggiustate di sale e di pepe e mescolate bene per incorporare gli ingredienti Il ripieno è pronto: potete coprirlo e metterlo in frigorifero. Riprendete la pasta fresca e dividete il panetto in due parti, riponendo in frigorifero il panetto che non lavorerete subito, sempre lasciandolo coperto da pellicola. Lavorate il primo panetto di pasta e stendetelo nella tirapasta iniziando dallo spessore più grande fino ad arrivare al penultimo numero: dovete ottenere due sfoglie da circa mezzo millimetro di spessore. Poi procedete anche con l'altro panetto, in modo da ottenere due sfoglie di pari spessore.Appoggiate le sfoglie tirate sul piano di lavoro Procedete fino a terminare l'impasto A questo punto sovrapponete l'altra sfoglia e, aiutandovi con le mani, sigillate la pasta attorno al ripieno in modo che esca tutta l'aria Con un coppapasta dal diametro di 6 cm tagliate i tortelli appoggiandoli di volta in volta su un vassoio spolverizzato con un po' di farina Salate e pepate e allungate con un mestolo di acqua calda presa dalla pentola dei tortelli Quando l'acqua sarà arrivata a bollore versate i tortelli Quando saranno cotti scolateli con una schiumarola e aggiungeteli nella padella con il condimento Fate saltare i tortelli con il burro e la salvia per qualche istante, giandoli molto delicatamente per non rischiare di romperli. Impiattate, spolverizzando con un po' di pepe nero macinato