Per preparare la torta cioccolato e fragole, iniziate dalla base al cioccolato: tritate grossolanamente il cioccolato fondente poi fondetelo a bagnomaria mescolando per farlo sciogliere fatelo sciogliere completamente, sempre mescolando quindi lasciate intiepidire. Nella ciotola di una planetaria munita di frusta (oppure con uno sbattitore elettrico) lavorate i tuorli con metà dose di zucchero semolato, ovvero 90 g continuando a lavorare con le fruste a velocità media fino ad ottenere un composto omogeneo.Poi, setacciate insieme la farina, l’amido di mais, il lievito e aggiungeteli al composto un cucchiaio per volta, continuando a far andare la planetaria a velocità bassa fino ad ottenere un composto omogeneo e compatto. Se non avete una planetaria, potete utilizzare una marisa o un cucchiaio di legno e incorporare la farina pian piano. E' molto importante in questa fase far assorbire bene le polveri al composto. In una ciotola a parte montate gli albumi con uno sbattitore elettrico incorporate gli albumi all'impasto al cioccolato, poco per volta e mescolando dall'alto verso il basso molto delicatamente: aggiungete inizialmente due cucchiai, per ammorbidire la massa, poi continuate ad incorporare gli albumi restanti mescolando dal basso verso l’alto fino ad ottenere un composto liscio e cremoso. Imburrate e foderate con carta da forno uno stampo da 24 cm di diametro, quindi versate il composto Cuocete la torta al cioccolato nel ripiano basso o di mezzo del forno statico a 180° per circa 50 minuti (se usate forno ventilato, provate a 160° per 40 minuti circa). Se vedete scurirsi troppo la superficie, dopo i primi 30 minuti di cottura potete coprire con un foglio di carta alluminio o carta da forno e proseguire la cottura. Verificate con lo stuzzicandenti che la torta al cioccolato sia pronta, quindi sfornatela e lasciate intiepidire Poi passate alla Una volta che la vostra base sarà ben fredda, potete dividerla a metà incidendo tutto intorno con una lama e poi pian piano tagliando la base in due Seguite i consigli che trovate nella scheda del nostro sito: Una volta divisa a metà, farcite la base con la panna montata partendo dai bordi fino al centro Poi decorate con le fettine di fragole fresche, disposte vicine, iniziando dai bordi  Quindi richiudete con l'altro disco di torta pressate leggermente e rivestite la superficie con la panna montata rimasta spatolando per creare un effetto di decorazione morbida Decorate al centro con le fragoline intere, ponendo a centro quella che avete lasciato con le foglioline Cospargete il resto della superficie con scaglie di cioccolato fondente