Per preparare la torta al caffè iniziate con la realizzazione della base: sbattete il burro (che deve essere a temperatura ambiente) a crema soffice assieme a 100 g di zucchero semolato. Unite quindi i tuorli, anch'essi a temperatura ambiente, uno alla volta senza smettere di sbattere, e infine il caffè solubile che avrete precedentemente disciolto in un cucchiaio di acqua calda, ma che avrete fatto raffreddare completamente (altrimenti si formeranno i grumi). Montate gli albumi a neve e, sempre sbattendo, aggiungete poco alla volta il restante zucchero semolato. Versate il composto di burro e tuorli in una ciotola capiente dove verserete la farina di nocciole tostate, la farina 00, la fecola e il lievito setacciati Amalgamate con un paio di cucchiaiate di albumi montati per ammorbidire l’impasto, poi incorporate delicatamente anche il resto degli albumi Versate il tutto in una tortiera di 24 cm di diametro preventivamente imburrata e infarinata Nel frattempo preparate la crema al caffè: mettete a bagno in acqua molto fredda la colla di pesce finché non sarà ammorbidita e versate in un tegame il latte, lo zucchero semolato e i tuorli Portate a sfiorare il bollore, poi aggiungete la colla di pesce strizzata il caffè solubile quindi mischiate, fate sobbollire per 2 minuti, spegnete il fuoco e versate la crema in un contenitore largo e basso. Copritela crema con la pellicola, facendola aderire alla superficie Preparate nel frattempo la bagna al caffè: sciogliete quindi il caffè solubile in 100 ml di acqua bollente (oppure preparate 100 ml di caffè con la moka) e addolcitelo con lo zucchero (quantità a piacere). Lasciate raffreddare la bagna prima di utilizzarla. Quando la crema sarà fredda, gelatinosa e compatta, passatela con le lame di un mixer per farla tornare cremosa (se ci fossero grumi, passatela al setaccio) e mischiatela delicatamente con la panna montata che avrete zuccherato con lo zucchero a velo setacciatoquindi mettete il composto in frigorifero per almeno mezz’ora. Ora potete passare alla composizione della torta al caffè: Tagliate la base della torta al caffè a metà e inzuppate la superficie inferiore con metà della bagna poi spalmatevi abbondante crema al caffè e coprite il tutto con l’altra metà della base, la cui superficie inzupperete con la restante bagna Ricoprite tutta la torta con la crema al caffè aiutandovi con una spatola Con la crema che avanzerà, riempite una sac-à-poche e decorate la torta realizzando delle roselline di crema, sulle quali poggerete dei piccoli cioccolatini a forma di chicco di caffè. Decorate il perimetro inferiore della torta con della granella di nocciole