Per preparare la tortilla de patatas, lavate e sbucciate le patate con un pelaverdure tagliatele a fette Mondate le cipolle e tagliatele a fettine di circa 1 cm di spessore e mettetele da parte Versate i 150 g di olio extravergine di oliva in una padella capiente, accendete il fuoco medio basso e unite le patate Patate e cipolle non dovranno friggere, ma stufarsi e rimanere morbide, quindi la temperatura dell'olio andrà tenuta medio alta.Cuocete per circa 15-20 minuti con il coperchio mescolando di tanto in tanto. Una volta pronte, scolatele per eliminare l'olio in eccesso Unite le uova sbattute alle patate e cipolle oramai tiepide Cuocete la tortilla per circa 10 minuti coprendo con un coperchio Trascorso il tempo necessario dovrete capovolgere la tortilla de patatas: prendete un piatto e poggiatelo sulla padella (14-15). Capovolgete la padella sul piattoe fate scivolare la tortilla nuovamente nella padella per far dorare anche l'altro lato. Una volta pronta  adagiate la tortilla de patatas su un piatto di portata e servitela calda o tiepida