Per preparare la torta di mele e carote, iniziate a preparare l'acqua acidulata che servirà per non far annerire le mele una volta che le avrete tagliate: spremete il succo di 1 limone filtratelo, quindi versatelo in un due ciotole con dell'acqua fredda. Lavate sotto acqua fresca corrente le mele verdi e poi sbucciatele Riducete la mela a dadini ponendoli nella ciotola con acqua e limone a mano a mano che li tagliate, e poi prendete la seconda mela, tagliatela a lamelle mettendole sempre in acqua e limone Lavate e spelate le carote, quindi grattugiatele Versate lo zucchero la cannella in polvere e il latte a filo quindi azionate il mixer fino ad ottenere un composto denso e omogeneo In una ciotolina a parte separate i tuorli dagli albumi, tenendo da parte questi ultimi; sbattete i tuorli Aggiungete i dadini di mele ben scolati dall'acqua acidulata mescolando bene con una spatola per amalgamare tutti gli ingredienti. In una ciotola a parte montate con uno sbattitore elettrico o con le fruste a mano gli albumi che avete conservato quando gli albumi saranno diventati bianchi e spumosi, uniteli al composto mescolando con la spatola dal basso verso l'altro A questo punto imburrate e Una volta terminato, versate delicatamente il composto Livellate bene l'impasto con l'aiuto di una spatola sfornatela e lasciatela riposare dentro lo stampo per 5 minuti; successivamente sformatela e ponetela su una gratella per farla raffreddare completamente. Ora potete procedere alla decorazione: lavate sotto acqua fresca corrente la mela rossa, tagliatela a metà senza sbucciarla e poi a fettine Una volta tagliata la mela prendete la carota e con una pelapatate fate delle fettine molto sottili Quando la torta si sarà raffreddata completamente decorate a piacere con le fettine di mela rossa, con la carota e con la stecca di cannella Infine servite e gustate la torta di mele e carote.