Per preparare il tortino al cioccolato e fragole iniziate con il cuore di cioccolato e fragole del tortino. Prendete una bastardella dove ponete il cioccolato a tocchetti per scioglierlo a bagnomaria (in alternativa potete scioglierlo nel microonde) con la panna fresca Mescolate bene gli ingredienti per uniformarli aiutandovi con una spatola Quindi versate il cioccolato e la panna sciolti in una ciotola Unite nella ciotola anche la marmellata di fragole Quando gli ingredienti saranno ben uniformati trasferite in congelatore per 15 minuti per consentire agli ingredienti di compattarsi e creare poi il cuore morbido del tortino. Nel frattempo procedete con la preparazione del tortino. In un’altra bastardella mette a sciogliere a bagnomaria il cioccolato con il burro Amalgamate gli ingredienti con una spatola per evitare la formazione di grumi.Quando il cioccolato sarà completamente sciolto spegnete il fuoco e lasciate intiepidire. Prendete ora una ciotola capiente: versate le uova e lo zucchero Dovete ottenere un composto chiaro, liscio ed omogeneo Poi setacciate la farina ed unitela a pioggia al composto Amalgamate gli ingredienti con una spatola fino ad ottenere un composto privo di grumi. Infine trasferite il composto di cioccolato e burro non più caldo nell’impasto ottenuto Utilizzando la spatola incorporate la crema di cioccolato Gli ingredienti devono risultare completamente amalgamati Tenete da parte l’impasto per il tortino al cioccolato. Imburrate ora 4 stampini monoporzione da 70 ml con del burro Rivestiteli con farina ricoprendo con questa tutta la superficie dello stampino Quindi versate l’impasto per il tortino al cioccolato aiutandovi con un mestolo fino a riempire 2/3 dello stampino (alternativamente al mestolo potete utilizzare un imbuto o un dosatore) Il cuore di cioccolato e fragole nel frattempo è rassodato in congelatore. Prelevatelo ed adagiatene due cucchiaini al centro dello stampino Ricoprite ora gli stampini con il restante impasto Non riempiteli fino al bordo perchè altrimenti in cottura c'è il rischio che l'impasto fuoriesca Sistemate quindi gli stampini su una leccarda ed infornate in forno statico preriscaldato a 200°C per 12 minuti (se utilizzate il forno ventilato cuoceteli a 180°C per 8 minuti). Una colta cotti sfornateli Tenetele da parte.Quindi in una bastardella fate sciogliere a bagnomaria il cioccolato fondente (se preferite potete ridurlo a pezzetti per rendere più agevole l’operazione) e mescolate con una spatola per creare un composto privo di grumi Trasferite quindi il cioccolato fondente fuso in una ciotolina. Immergete per metà le fragole nella ciotola fate sgocciolare l’eccesso di cioccolata. Dopodiché adagiatele su un vassoio ricoperto con carta forno per far rapprendere leggermente il cioccolato Quando il cioccolato si sarà rassodato trasferite ciascuna fragola in un piattino Sfornate in ciascun piattino il tortino capovolgendolo ed avendo cura di sfilare delicatamente lo stampo per evitare che il tortino si sfaldi. Servite ora il vostro tortino al cioccolato e fragole decorando con alcune foglioline di menta ed accompagnando con le fragole ricoperte di cioccolato