Per preparare la torta di panettone gastronomico, tagliate il panettone salato a fette di circa 3 centimetri ottenendo così 6 fette. Imburrate una tortiera a cerniera di 20 cm, bagnate nel latte una prima fetta di panettone Bagnate e adagiate anche una seconda fetta facendo una leggera pressione per ricoprire interamente il fondo Distribuite le fette di prosciutto cotto la ricotta alcuni aghi di rosmarino e l'olio aggiustate di pepe e ricoprite questo strato con altre due fette di panettone bagnato avendo sempre cura di disporle uniformemente. Adagiatevi dunque, creando il secondo strato, la bresaola aggiungete lo chevre (il formaggio di capra francese) l’olio, il rosmarino e del pepe (10-11). Terminate con l’ultimo strato: bagnate ancora due fette di panettone nel latte e adagiatele all'interno della tortiera cospargete la superficie con il Parmigiano il rosmarino, un giro d’olio il pepe.Una volta terminato cuocete in forno statico già caldo a 200° per 25-30 minuti. Sfornate poi sformate la vostra torta di panettone gastronomico e servite a fette