Per realizzare la torta di ricotta pere e cioccolato, scolate la ricotta qualche ora prima Lavate e mondate le pere, eliminate il picciolo Estraete il torsolo Tenete 2/3 da parte per la decorazione, mentre 1/3 verrà utilizzato per l’impasto. Tritate grossolanamente il cioccolato In una ciotola capiente versate le uova e lo zucchero  montate per 2/3 minuti con le fruste elettriche Unite il burro fuso tornato a temperatura ambiente, e lavorate ancora per un minuto con le fruste.Aggiungete la ricotta il lievito e lavorate nuovamente fino a ottenere un impasto liscio. Unite le pere (1/3 restanti) il cioccolato tritato Rivestire uno stampo a cerniera da 22 cm di diametro con carta forno e versate l’impasto ottenuto Livellate la superficie con il dorso di un cucchiaio e decorate con le pere a fette tenute da parte Posizionate delle fettine vicine, poi cambiando direzione, posizionarne delle altre creando dei ventagli orientati in direzioni differenti. Spolverate le fette di pera con poco zucchero semolato eSfornate La torta di ricotta pere e cioccolato è pronta per essere gustata