Per preparare la torta al cacao senza burro iniziate dall'impasto. Versate in una ciotola la ricotta e lo zucchero Lavorate bene con una forchetta fino ad amalgamare gli ingredienti. Aggiungete ora il rum Unite anche le 4 uova precedentemente sgusciate Aggiungete ora le polveri: iniziate dalla farina Aggiungete anche il lievito il cacao Utilizzando una frusta a mano mescolate bene il composto, dovrà risultare denso, omogeneo e privo di grumi Munitevi di una teglia grande 20x30 cm, foderatela con carta forno e versate l'impasto all'interno. Livellate la superficie con il dorso di un cucchiaio e cuocete in forno ventilato preriscaldato a 170° per 45 minuti, nel ripiano centrale. Sfornate il dolce e lasciatelo raffreddare. Ora sollevando delicatamente la carta forno trasferite la torta su un piano da lavoro Spolverizzate con lo zucchero a velo La torta al cacao senza burro è pronta da servire