Per preparare la torta di patate con cuore al ragù di cotechino, per prima cosa preparate l'impasto a base di patate: lavate le patate sotto acqua corrente strofinandole per togliere il terriccio, quindi mettetele in una pentola, copritele di acqua Aggiungete il sale e una macinata di pepe e impastate con le mani gli ingredienti per incorporare le uova e amalgamare i formaggi Poi unite anche il prezzemolo tritato finemente e il pangrattato Ora che avete l'impasto di patate, mettetelo da parte. Iniziate a preparare il soffritto per il ragù: prendete la costa di sedano, eliminate i filamenti esterni più verdi con un pelaverdure e poi tagliatelo a listarelle quindi a cubetti piccoli.Procedete allo stesso modo anche con le carote, mondate e spuntate delle estremità Mettete il trito di sedano, carota e cipolla in una padella larga con un filo d'olio e aggiungete anche la salvia tritata Fate soffriggere a fuoco dolce, allungando se necessrio con un pò d'acqua per non far bruciare le verdure.Intanto lessate i cotechini precotti: prendeteli con tutto l'involucro Cuocete per circa 20 minuti, seguendo le istruzioni indicate sulla confezione. Quando saranno pronti, scolateli su un colino aprendo la busta e facendo scolare tutto il liquido interno facendo attenzione a non scottarvi.Quindi prendete i cotechini e riponeteli su un tagliere, togliete delicatamente la pelle che li riveste tagliateli a fette Versate la polpa di cotechini nella padella con soffritto mescolate con un cucchiaio di legno. Dopo qualche minuto sfumate con il vino rosso mescolate e fate evaporare il vino. Dopodichè aggiungete il concentrato di pomodoro Quando il ragù sarà pronto, potrete iniziare a comporre la torta di patate: prendete una pirofila ovale, spennellatela con poco olio e spolverizzate con il pangrattato Quindi adagiate uno strato di patate facendolo aderire anche ai bordi. Sopra versate il ragù di cotechino e appiattite con il dorso di un cucchiaio.Quindi ricoprite con uno strato di composto di patate aiutandovi con una sac-à-poche per creare dei ciuffi di impasto su tutta la superficie, iniziando dai bordi. Quando avrete terminato, cuocete in forno statico preriscalato pe 15 minuti a 180° e poi in modalità grill per 10° a 200° (se avete forno ventilato, cuocete per 15-20 minuti a 175-170° fino a quando la superficie non risulterà dorata). Quindi sformate la torta di patate con cuore al ragù di cotechino e servitela calda o tiepida!