Per realizzare le tortine di riso e tonno per prima cosa mondate e tritate lo scalogno Scaldate un filo di olio di oliva nel tegame e unite lo scalogno tritato Soffriggete per 5-6 minuti a fuoco moderato, mescolando spesso A questo punto unite il riso alzate la fiamma e lasciatelo tostare per 2-3 minuti mescolando. Quando il riso sarà diventato trasparente, abbassate il fuoco e bagnate con il brodo aggiungendone poco alla volta secondo necessità, mescolando spesso La cottura del riso richiederà circa 20 minuti. A metà cottura unite le foglie di spinacino lavate e asciugate Mescolate e lasciate raffreddare in frigorifero per almeno un paio d'ore Una volta che il risotto sarà freddo potrete formare le tortine: prendete una manciata di riso e compattatelo con le mani, formate delle palline e poi schiacciatele leggermente Man mano che formate le tortine adagiatele su un vassoio Ora occupatevi della panatura: in una ciotolina versate le uova, salate, pepate Prendete una tortina di riso e immergetela nelle uova e poi nel pangrattato Le tortine sono pronte per la cottura così da non abbassare la temperatura dell’olio (per ottenere una frittura ottimale raccomandiamo di munirsi di termometro per alimenti).Cuocete le tortine per 2 minuti circa fino a che non diventerano belle dorate, quindi scolate su un vassoio rivestito con carta assorbente (19-20). Salate a piacere e servite le tortine ben calde