Per preparare la torta salata con patate e mortadella iniziate sbucciando le patate Tagliatele a rondelle di 3-4 mm Tagliate a cubetti la mortadella In una ciotola lavorate le uova, con la panna Unite il pecorino grattugiato le foglie di timo Aggiungete anche formaggio e mortadella tagliati a dadini mescolate. Srotolate la pasta sfoglia, con ancora la carta forno, all'interno di uno stampo smerlato (la cui base è di 26 cm, la superficie di 28 cm) Bucherellate la base con una forchetta Versate il ripieno e distribuite i cubetti Scolate le patate e distribuitele in superficie formando prima un cerchio Guarnite la superficie con dell'olio sale, pepe e alla fine il formaggio grattugiato. Infornate a 180°, in forno statico già caldo, per 60 minuti nel ripiano basso. Fate intiepidire la torta salata con patate e mortadella prima di aggiungere ancora un po' di timo 