Per preparare la torta all'acqua al caffè partite con il caffè: con una moka preparate 330 g di caffè; raccoglietelo in una caraffa, e lasciatelo raffreddare. Mettete lo zucchero in una ciotola capiente, quindi versate il caffè oramai raffreddato Mescolate bene per far sciogliere lo zucchero Setacciate la farina con il lievito in una ciotola a parte Procedete ora a oliare e infarinare lo stampo: versate un po' di olio di semi in uno stampo da 24 centimetri di diametro e distrubuitelo bene su tutta la superficie dello stampo, aiutandovi con della carta da cucina A questo punto infarinatelo, utilizzando un cucchiaio di farina e capovolgendo lo stampo per eliminare l'eccesso. Una volta che lo stampo sarà oliato e infarinato, prendete l'impasto della torta e versatelo nello stampo Una volta versato tutto, se necessario aiutatevi con una spatola per distribuire l'impasto in modo uniforme Mentre la torta raffredda, preparate con la moka altri 40 g di caffè e lasciatelo raffreddare a sua volta.Dedicatevi ora alla preparazione della glassa al caffè: mettete lo zucchero a velo in una ciotola e versateci poco alla volta il caffè freddo mescolando bene fino a eliminare gli eventuali grumi e a ottenere una glassa fluida, omogenea e liscia Quando la torta sarà fredda, sformatela e sistematela su un piatto. Versate la glassa sulla torta e distribuitela bene su tutta la superficie aiutandovi con il dorso di un cucchiaio Decorate con qualche chicco di caffè La vostra torta all'acqua al caffè è pronta per essere gustata!