Per preparare le tortine all’albicocca e cioccolato cominciate lasciando gli ingredienti a temperatura ambiente. Sminuzzate il cioccolato mescolando di tanto in tanto. Non appena sarà sciolto unite il burro mescolate fino a che non sarà sciolto poi lasciate intiepidire. Nel frattempo dividete le uova montate gli albumi a neve In un’altra ciotola montate i tuorli, versando lo zucchero poco alla volta Ci vorranno circa 5 minuti, quindi versate a filo il cioccolato fuso il latte Dovrete ottenere un composto liscio ed omogeneo Setacciate nella ciotola la farina, la fecola il cacao e il lievito Mescolate con un mestolo di legno facendo attenzione che non si formino grumi Quindi unite gli albumi montati a neve mescolando delicatamente dal basso verso l'alto fino a che non avrete ottenuto un composto gonfio e liscio Prendete le albicocche, lavatele e asciugatele. Poi senza sbucciarle tagliatele e separate le due metà Utilizzando un cucchiaino eliminate il nocciolo Riprendete l'impasto al cioccolato e suddividetelo in 6 stampi da 10 cm in superficie, 9 alla base e alti 3 cm In ogni stampo dovrete versare circa 60 g d'impasto. Disponete ciascuna metà dell'albicocca al centro di ogni stampo