Per preparare la torta Barbie, come prima cosa iniziate dalla preparazione del con il metodo diviso a freddo. Prendete le uova, che dovranno essere a temperatura ambiente e dividete gli albumi dai tuorli Ponete gli albumi nella ciotola della planetaria, aggiungete un pizzico di sale e circa 1/3 della dose totale indicata per lo zucchero Per montare al meglio, negli albumi non dovrà esserci alcuna traccia di tuorli e sia la ciotola che la frusta della planetaria dovranno essere ben pulite. Azionate la macchina a velocità media e montate gli albumi a lucido e non a neve, in modo da ottenere una massa uniforme e non a fiocchi sparsi che eviterà la formazione di grumi nell’impasto; se non disponete di una planetaria potete tranquillamente utilizzare uno sbattitore elettrico. Quando gli albumi saranno bianchi, sufficientemente gonfi e morbidi, fermate la planetaria Nel frattempo incidete con un coltellino una bacca di vaniglia, prelevatene i semini e teneteli da parte. Versate la dose di zucchero rimasta (gli altri 2/3) nella ciotola contenente i tuorli quindi iniziate a montare con uno sbattitore elettrico a velocità media. Unite anche i semi della bacca di vaniglia e mescolate con una frusta Versate il tutto nell’apposito stampo (per la torta Barbie), precedentemente imburrato ed infarinato, del diametro di 20 cm e altezza 17 cm e livellatelo leggermente con una spatola Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 50 minuti, se utilizzate il forno ventilato cuocete a 160° per circa 40 minuti. Una volta cotto ( è consigliabile sempre fare la prova dello stuzzicadenti), sfornate il vostro dolce lasciatelo intiepidire nello stampo e poi sformatelo facendolo raffreddare completamente su una gratella, quindi estraete delicatamente il perno centrale Mentre la torta cuoce dedicatevi alla preparazione della Versate il latte e la panna in una casseruola capiente e ponetela sul fuoco. Prendete la bacca di vaniglia, incidetela con un coltellino, prelevate i semi e uniteli insieme alla bacca nel tegame con latte e panna Appena avrà sfiorato il bollore spegnete il fuoco e lasciate in infusione per 5 minuti. Nel frattempo separate gli albumi dai tuorli e raccoglieteli in una ciotola capiente Versate nella ciotola dei tuorli anche lo zucchero Quindi unite anche l’amido di mais e mescolando rapidamente unite il composto di uova e amido appena preparato Accendete nuovamente il fuoco dolce e continuate a mescolare continuamente fino a che la vostra crema pasticcera non si sarà addensata A questo punto spegnete il fuoco e travasate la crema in una terrina bassa e ampia. Copritela immediatamente con la pellicola a contatto in modo che non si crei la fastidiosa pellicina. Lasciatela raffreddare prima a temperatura ambiente e poi in frigorifero.Nel frattempo dedicatevi alla preparazione della Unite in un pentolino dal fondo spesso lo zucchero con l’acqua quindi scaldatelo a fuoco dolce mescolando di tanto in tanto con un cucchiaio di acciaio. Nel frattempo versate i tuorli nella ciotola della planetaria Quando lo zucchero si sarà sciolto smettete di mescolare e portate lo sciroppo a 121° aiutatevi con un termometro da cucina per misurare la temperatura. Azionate la planetaria, in modo da montare i tuorli, solo quando lo sciroppo avrà quasi raggiunto la temperatura indicata.  Unite nella ciotola della planetaria lo sciroppo a filo che nel frattempo avrà raggiunto la temperatura e continuate a montare fino al completo raffreddamento. Nel frattempo intagliate la bacca di vaniglia e prelevatene i semi con un coltellino A questo punto ponete il burro a temperatura ambiente in una ciotola, e unite nella ciotola anche i semi della bacca di vaniglia Aiutandovi con un cucchiaio iniziate a lavorarlo, fino ad ottenere un composto omogeneo Incorporate quindi il burro alla vaniglia nella planetaria aggiungendone un cucchiaio per volta e continuate a montare fino ad ottenere un composto cremoso Ponete la crema di burro in una ciotola In ultimo dedicatevi alla preparazione della bagna. Versate in un pentolino l’acqua e lo zucchero Scaldatelo sul fuoco fino a far sciogliere completamente lo zucchero, quindi spostatelo dal fuoco e unite l'aroma al maraschino Solo quando tutte le preparazioni saranno completamente fredde procedete a tagliare la torta. Dividete il vostro pan di spagna in 4 dischi A questo punto avrete tutto quello che vi serve per comporre la torta. Iniziate bagnando lo strato di pan di spagna più largo con la bagna precedentemente preparata (ormai fredda) e aiutandovi con un pennello ravasate la crema pasticcera in un sac-a-pochè e ponetela in maniera circolare sul disco di torta precedentemente bagnato.Continuate in questo modo posizionando il giusto strato di pan di spagna dal più grande al più piccolo, in modo da ricomporre il dolce. Completate la vostra torta bagnando ogni strato Adagiate l’ultimo disco fino a ricoprire l’intera superficie in modo da far aderire al meglio la pasta di zucchero che utilizzerete successivamente per rivestire la torta.A questo punto iniziate la decorazione della vostra torta Barbie. Prelevate 150 g dei 500 g della pasta di zucchero bianca e stendetela su un tappetino abbastanza sottile, spesso circa 2-3 mm, che vi permetterà di ricoprire circa metà della torta. Quindi posizionatelo orizzontalmente sulla parte della torta rivolta verso di voi e fatelo aderire bene sulla crema al burro, senza ripiegare il lembo superiore dello strato di pasta di zucchero sul pan di spagna Ritagliate la parte in eccesso della pasta di zucchero sulla base del dolce, intagliandola seguendo l’esatto perimetro del dolce evitando quindi che questa fuoriesca sul vassoio. Lavorate gli scarti di pasta con le mani e teneteli da parte, avvolti nella pellicola, per le decorazioni finali. Riponete la torta in frigorifero e dedicatevi alle decorazioni. Scaldate l’acqua nel microonde e portatela alla temperatura di 40°, quindi unitela in una ciotola dove avrete già versato il preparato per decorazioni Mescolate con uno sbattitore, fino ad ottenere un composto cremoso Prendete un cucchiaio di questa miscela e spalmatela su un tappetino di silicone, adatto per realizzare i merletti Aiutandovi con un tarocco raschiate la superficie eliminando la quantità in eccesso Quindi infornate in forno statico preriscaldato a 120° per 5-6 minuti (o in forno ventilato preriscaldato a 100° per circa 4 minuti). Prestate attenzione a coprire sempre il preparato per decorazioni nel momento in cui non lo utilizzate per evitare di farlo seccare. Una volta sfornato lasciatelo raffreddare ed estraete delicatamente il foglio di pizzo Intagliatelo a metà orizzontalmente Incollate la striscia di pizzo facendola aderire bene alla colla Pizzicando tra pollice ed indice alcune parti del merletto, man mano che lo incollerete, riuscirete a ricavare anche le pieghe. Proseguite in questo modo e aiutandovi sempre con la colla alimentare incollate le varie strisce di pizzo partendo dal basso e risalendo verso l’alto fino a ricoprire l’intera superficie. Prendete la parte restante della pasta di zucchero (350 g) e aggiungete un paio di gocce del colorante rosa A questo punto stendete, su un tappetino spolverato con la maizena, la vostra pasta di zucchero rosa,  fino ad ottenere uno spessore di circa 5-6 mm Lavorate qualche minuto con le mani, gli scarti della pasta rosa, per uniformarla nuovamente. Stendetela e utilizzatene una parte per realizzare il corpetto della vostra Barbie, riproducendo anche la scollatura praticando un taglio a v sulla parte superiore Infornate nuovamente in forno statico preriscaldato a 120° per 5-6 minuti. Lasciate raffreddare, quindi estraete la striscia di perline e incollatela con la colla edibile sul contorno della gonna (23-24). Tenetene da parte un piccolo pezzo che utilizzerete per realizzare la collana e il bracciale.A questo punto posizionate il mezzo busto della Barbie nel foro presente al centro della torta Per realizzare gli ultimi abbellimenti, utilizzate la pasta di zucchero rosa rimasta, e ricavatene una striscia, larga circa 6-7 cm. Decoratela con un mattarello per il cake design che vi permetterà di ottenere delle righe orizzontali Sagomate con un coltellino i bordi, spennellate il retro con la colla edibile e attaccatela tra il busto e la gonna in modo da ricoprire le parti scoperte Stendete nuovamente gli scarti e con un coltellino ricavate il diadema, e posizionatelo sui capelli della Barbie. Posizionate anche la striscia di perline intorno al collo e unite le due estremità con la colla, ripetete la stessa operazione intorno al braccio per ricavare il bracciale. Stendete anche la pasta di zucchero bianca rimasta e ricavate una striscia di circa 1 cm e mezzo spennellate il retro con la colla e attaccatela sulla vita della Barbie, in modo da costruire la cintura Realizzate con gli scarti di pasta dei piccoli fiori da posizionare per impreziosire la gonna. La vostra torta Barbie è pronta riponetela in frigorifero per un paio d’ore prima di servirla.