Per preparare la torta in tazza (Mug cake)tprt, iniziate sbattendo le uova con lo zucchero con una frusta elettrica (1-2) o una frusta a mano: dovrete ottenere un composto bianco e spumoso. In una ciotola setacciate e mescolate la farina, il cioccolato amaro in polvere e il lievito. Aggiungete le polveri a poco a poco al composto di uova e zucchero Una volta terminati gli ingredienti, continuate a lavorare con le fruste e aggiungete a filo anche l'olio Aggiungete il cioccolato bianco a pezzetti poi coprite le mug con pellicola trasparente adatta alla cottura in microonde Intanto montate la panna con fruste e ciotola ben fredde trasferitela in una sac-à-poche con bocchetta a stella. Quando le mug cake saranno ben fredde, decoratele con dei ciuffetti di panna montata (11-12). Servite la torta in tazza (Mug cake) cake come dessert o merenda golosa!