Per realizzare la torta di mele per prima cosa sciogliete il burro nel microonde o a bagnomaria, e tenetelo da parte. Grattugiate la scorza di limone quindi tenete da parte sia la scorza che il succo. Dividete a metà le mele e levatene il torsolo Sbucciate le mele poi tagliatele in quattro parti Mettete le mele tagliate a fettine in una ciotola e irroratele con il succo del limone mescolandole bene: questa operazione servirà a non farle annerire. Passate poi a setacciare la farina 00 con il lievito in polvere Poi, in una ciotola capiente, versate le uova e parte della dose di zucchero, Iniziate a sbattere con le fruste elettriche Quando il composto inizierà a schiarirsi, aggiungete un pizzico di sale Aromatizzate con la cannella in polvere e aggiungete anche la scorza di limone grattugiata Poi, sempre continuando a montare con le fruste, aggiungete un cucchiaio alla volta la farina e il lievito setacciati Quando le polveri saranno completamente incorporate, abbassate la velocità delle fruste elettriche e versate il latte a filo a temperatura ambiente Quando anche il latte sarà completamente incorporato fermate le fruste: l’impasto è pronto A parte sgocciolate le mele in un colino per eliminare il succo di limone Mescolate delicatamente dal basso verso l'alto per incorporarle bene Imburrate e cospargete di zucchero una tortiera di 22 cm di diametro e, aiutandovi con una spatola, versate l'impasto La torta è pronta per essere infornata A cottura ultimata sfornatela