Per preparare le tortilla chips, cominciate con l’impasto: in una ciotola capiente versate la farina di mais impastate aggiungendo l’acqua Dovrete ottenere un impasto omogeneo e compatto; trasferitelo su una spianatoia e lavoratelo ricavando una palla liscia Copritelo con della pellicola trasparente e lasciatelo riposare per circa 30 minuti. Dividetelo poi in sei parti uguali Posizionate ogni pallina tra due fogli di carta forno appiattitela leggermente con le mani Con l'aiuto di un anello di 18 cm di diametro coppate la sfoglia di pasta (10-11); per questa operazione potete utilizzare anche un coperchio e una rotella per pasta, oppure l’apposita pressa per tortillas. Recuperate i ritagli di pasta, che potranno essere rimpastati per la creazione di nuove tortillas, e procedete in questo modo fino a terminare l'impasto. Tagliate ogni tortilla a metà poi in quarti Friggete pochi spicchi di mais alla volta in abbondante olio di semi avendo cura di mantenere la temperatura dell'olio a 180 ° (potete misurare con un termometro da cucina). Dopo circa due minuti di cottura, rigirateli con l’aiuto di una pinza o di una schiumarola e continuate la frittura ancora per pochi secondi Scolate le tortilla chips con una schiumarola