Per preparare la torta Mars, foderate una tortiera da 24 cm con stampo a cerniera con della Poi tagliate a pezzetti le barrette quindi sciogliete a fuoco basso in una padella o in un tegame piuttosto ampio il burro Una volta sciolto, aggiungete le barrette alzate leggermente la fiammae mescolate il tutto con una spatola per far fondere le barrette, ci vorrà qualche minuto Una volta sciolte, dovrete agire piuttosto velocemente: togliete rapidamente dal fuoco e versate in una ciotola con il riso soffiato mescolate il tutto brevemente per amalgamare Trasferite il composto nella tortiera foderata con carta da forno stendete bene la base per coprire tutto il fondo aiutandovi con il dorso di un cucchiaio e ponetelo a sciogliere a bagno maria mescolando di tanto in tanto per favorire lo scioglimento. Nel frattempo, mettete la panna a scaldare in un pentolino. Una volta che il cioccolato sarà sciolto, unite la panna scaldata Stendete in maniera uniforme con una spatola Per sformarla basterà aprire la vostra tortiera a cerniera e rimuovere la carta da forno Servitela a cubotti se preferite!