Per preparare la torta di fragole, inizate facendo sciogliere il burro a fuoco dolce, poi lasciatelo intiepidire. Dividete gli albumi dai tuorli delle 2 uova necessarie alla ricetta. Sbattete gli albumi con le fruste elettriche Lavate e togliete le foglioline da 240 g di fragole, quindi ponetele nel mixer Versate anche i 2 tuorli lo zucchero Unite la farina Frullate il tutto fino ad ottenere un composto omogeneo. Poi versate il burro fuso intiepidito Frullate nuovamente per amalgamare il burro al resto degli ingredienti A questo punto potete unire l'impasto alle fragole con gli albumi, mescolando con una marisa dall'alto verso il basso Versate l'impasto all'interno dello stampo quindi cuocete la torta a 180° per circa 55 minuti in forno statico preriscaldato. Una volta pronta sfornate la vostra torta e lasciatela intiepidire, poi potrete sformarla. Preparate la farcitura: lavate e togliete le foglioline dalle fragole quindi tagliatele a fettine Montate la panna fresca possibilmente con fruste e ciotola ben fredde Ora che la torta è fredda, potete dividerla a metà Farcite la base con la confettura alle fragole la panna montata Poi adagiate l'altro disco di torta sulla farcitura decorate con zucchero a velo la superficie La vostra torta alle fragole è pronta per essere divorata!