Per preparare la torta rovesciata di tonno e zucchine cominciate lavando e asciugando gli ortaggi. Poi spuntatele Tenete un attimo da parte, schiacciate uno spicchio d’aglio senza mondarlo Infine passate all’Asiago. Privatelo della buccia esterna, e tagliatelo a bastoncini spessi circa 1 cm e lunghi 3 cm Mettete una padella sul fuoco e scaldate un filo d’olio insieme all’aglio, dopo qualche istante unite le zucchine salate e pepate a piacere e fatele saltare brevemente, muovendo la padella. Poi lasciatele dorare 4-5 minuti a fiamma viva senza muoverle; a fine cottura, quando saranno ben dorate nella parte a contatto con il fondo della padella, rimuovete l’aglio Rivestite il fondo di uno stampo da 28 cm con un foglio di carta forno e poi aggiungete le zucchine con la parte dorata a contatto con il fondo dello stampo distribuendole su tutta la superficie Aggiungete il tonno in modo che sia ben distribuito sopra le zucchine fate lo stesso con il formaggio Sistemate i bordi ripiegandoli verso l’interno srotolato (13-14) e bucherellate la superficie coi rebbi di una forchetta Cuocete in forno caldo a 200° per 10-12 minuti e poi lasciate intiepidire qualche minuto