Per preparare la torta mimosa classica come prima cosa occorre preparare i due Assicuratevi di avere due stampi del diametro di 20 cm ciascuno e che entrambi entrino nel forno, sullo stesso ripiano uno accanto all'altro. Se così non fosse dovrete realizzare un Pan di Spagna alla volta (basterà dimezzare le dosi indicate). Preriscaldate il forno a 160° in modalità statica. Rompete le uova e ponetele nella ciotola di una planetaria e iniziate a montarle con la frusta a velocità moderata Incidete entrambe i baccelli di vaniglia, prelevatene i semi Continuate a montare per circa 15 minuti fino a che le uova non saranno triplicate di volume e avrete ottenuto un composto fluido e cremoso, "che scrive" Fermate la planetaria e ponete un colino direttamente sopra la ciotola. Setacciate sia la farina e incorporatele delicatamente le polveri con movimenti dal basso verso l'alto utilizzando una spatola per non rischiare di smontare il composto. Quando avrete ottenuto un impasto omogeneo imburrate e infarinate due stampi da 20 cm di diametro. Dividete equamente l'impasto fra le 2 tortiere A questo punto Poi lasciateli raffreddare completamente prima di sformarli Posizionateli quindi su una gratella così da completare il raffreddamento.Occupatevi di preparare la crema per farcire la torta mimosa. Iniziate quindi dalla Setacciate all'interno direttamente l'amido di mais Non appena il latte sarà caldo eliminate il baccello con delle pinze da cucina e versatene un mestolo all'interno del composto di tuorli mescolando con una frusta per stemperarlo. Versate il tutto nel tegame con il latte caldo Una volta pronta, riponetela in una pirofila bassa e ampia e lasciatela raffreddare completamente, coprendo con pellicola trasparente a contatto quando la crema è ancora calda Solo quando sarà fredda, versate la panna fresca in una ciotola, unite lo zucchero a velo e iniziate a montare con le fruste Non appena avrete ottenuto una panna ben montata riprendete la crema e trasferitela in un'altra ciotola. Frustate leggermente per ammorbidirla e iniziate ad aggiungere la panna. Unitene una cucchiaiata Coprite nuovamente con la pellicola e riponete in frigorifero a rassodare per circa 30 minuti. Nel frattempo preparate anche la bagna per la torta. Versate in un tegame l'acqua il liquore Accendete il fuoco e mescolando poi versatelo all'interno di un'altra ciotola Non appena tutto sarà ben freddo potrete comporre il dolce. Come prima cosa dovrete eliminare la crosticina esterna da entrambi i pan di spagna, prima dai bordi poi dalla parte superiore In questa fase cercate di eliminare solo la parte più scura, in modo da ridurre gli sprechi. Potete utilizzare gli scarti come indicato in fondo alla scheda ricetta.Prendete uno dei due Pan di Spagna e utilizzando un coltello lungo e seghettato, a dentatura larga, fate in modo da ricavare 3 dischi; per Posizionate su un piatto (noi abbiamo usato un piatto girevole, ma anche un piatto da portata normale andrà benissimo) il primo strato di Pan di Spagna, quindi un cerchio da pasticceria (potete anche farcire la torta senza): utilizzando un cucchiaio spargete su tutta la superficie del disco la bagna preparata precedentemente e lasciata intiepidire Unite ora circa 1/4 della crema Inserite il secondo disco nel cerchio bagnate nuovamente A questo punto inserite anche l'ultimo disco e inzuppatelo nuovamente con la bagna rimasta Aggiungete ancora uno strato di crema tenendone da parte un po' che servirà per i bordi. Livellate in maniera omogenea Prendete anche il secondo Pan di Spagna e tagliatelo a fette in senso verticale poi da ciascuna ricavate dei cubetti piuttosto piccoli Sfilate delicatamente il disco dalla torta mimosa Aiutandovi con un cucchiaio spargete su tutta la superficie i cubetti di pan di Spagna ricoprendo con cura anche i bordi: i cubetti si attaccheranno facilmente alla crema diplomatica Una volta ricoperta accuratamente tutta la superficie riponete la torta in frigorifero per un paio d'ore. Al momento di servire, spolverizzate con lo zucchero a velo la vostra torta mimosa classica