Per preparare la torta della nonna al pistacchio come prima cosa realizzate la pasta frolla. In una ciotola versate la farina, il lievito Aggiungete anche le uova Unite anche burro freddo tagliato a pezzetti Quando avrete ottenuto un composto omogeneo, lavorate ancora pochi istanti su un piano e avvolgete il panetto ottenuto nella pellicola trasparente Lasciate riposare in frigorifero per almeno 30 minuti.Nel frattempo preparate la crema pasticcera al pistacchio. In un tegame versate l'amido, lo zucchero e il sale A questo punto mescolando con una frusta versate il latte poco alla volta Amalgamate bene, quindi traferite il composto sul fuoco e mescolate di continuo A questo punto trasferite in una ciotola e coprite con pellicola a contatto Poi lasciate raffreddare a temperatura ambiente. Quando la crema sarà ben fredda riprendete la frolla dal frigo e dividetela a metà. Stendete ciascuna delle due parti tra due fogli di carta forno, utilizzando un mattarello. Dovrete ottenere uno spessore di circa mezzo cm A questo punto prendete una tortiera da 26 cm di diametro, imburratela ed infarinatela. Aiutandovi con la carta forno trasferite uno dei due dischi di frolla all'interno Fate aderire bene la pasta ai bordi ed eliminate l'eccesso utilizzando un coltellino. Quindi bucherellate la base con i rebbi di una forchetta Versate all'interno la crema pasticcera al pistacchio livellatela bene con una spatola In questo modo eliminerete anche l'eccesso di pasta. Come ultimo passaggio bucherellate ancora con la forchetta la parte superiore della torta. Spennellate con il latte la superfice Cuocete in forno statico preriscaldato a  180°C per 40-45 minuti. Una volta sfornata