Per preparare la torta chantilly come prima cosa realizzate il pan di Spagna. Versate nella ciotola di una planetaria le uova, aggiungete un pizzico di sale e i semi di mezzo baccello di vaniglia Tenete da parte il baccello, servirà per la crema. Iniziate a montare le uova con la frusta, aggiungendo lo zucchero Ci vorranno circa 15-20 minuti. A questo punto ponete un setaccio a maglia fine sulla ciotola della planetaria e versate sia la farina che la fecola Setacciate le polveri e amalgamate il tutto con una frusta a mano o con una spatola facendo dei movimenti dal basso verso l'alto Fate questo passaggio con molta delicatezza in modo da non smontare il composto. Non appena le polveri saranno completamente amalgamate versate il tutto in uno stampo imburrato e infarinato da 22,5 cm Livellate la superficie con la spatola e cuocete in forno statico preriscaldato a 175° per circa 30-35 minuti. Fate la prova dello stecchino e sfornate il dolce Lasciatelo intiepidire, eliminate lo stampo Nel frattempo che il pan di Spagna è in forno potete preparare la crema pasticcera. Versate in un tegame il latte e la panna, unite il baccello di vaniglia che avete tenuto da parte privato dei semi restanti Portate latte e panna a sfiorare il bollore, mescolando di tanto in tanto. Nel frattempo unite lo zucchero ai tuorli e sbattete rapidamente Aggiungete l'amido di mais setacciato Quando latte e panna inizieranno a bollire, prelevatene un mestolo e trasferitelo nel composto di tuorli per stemperarlo Versate nuovamente il tutto nel pentolino eliminate il baccello di vaniglia e, mescolando di continuo, lasciate addensare la crema sul fuoco per pochi minuti Trasferite in una ciotola e coprite con pellicola a contatto Lasciate raffreddare la crema prima a temperatura ambiente e poi in frigorifero per almeno 1 ora A questo punto realizzate la crema per la farcitura. Nella ciotola di una planetaria versate 500 g di panna fresca liquida, aggiungete lo zucchero a velo Trasferite all'interno di un sac-à-poche dotato di bocchetta liscia da 12 mm A questo punto preparate la bagna. In un pentolino versate l'acqua, il maraschino Scaldate fino a che lo zucchero sarà completamente sciolto, poi lasciate raffreddare Quando il pan di Spagna e la crema saranno freddi potrete comporre la torta. Utilizzando un coltello lungo a sega livellate il pan di Spagna nella parte superiore Poi ricavate 3 dischi dello stesso spessore Posizionate l'ultimo disco su un piatto da portata e inzuppatelo con la bagna Farcite con metà della crema chantilly Adagiate sopra il terzo strato di pan di Spagna Trasferite la crema pasticcera in un sac-à-poche con bocchetta liscia da 1 cm e create delle strisce di ciuffi di crema, distanziandole fra di loro Riempite gli spazi con dei ciuffi di panna montata Decorate anche il bordo della torta, su tutto il perimetro Trasferite in frigorifero fino al momento di servire la vostra torta chantilly