Nella ciotola di una planetaria, versate il burro freddo a cubetti, unite lo zucchero semolato e a velo già miscelati aggiungete anche il sale Unite anche l’uovo intero e i tuorli Formate un panetto, appiattitelo leggermente e avvolgetelo nella pellicola Passato il tempo necesario, potrete riprendere il panetto, quindi posizionarlo su un foglio di carta da forno e stenderlo leggermente con il mattarello Poi adagiate un altro foglio di carta da forno Imburrate leggermente una tortiera di 25 cm di diametro dal fondo alto; togliete la carta da forno che copre il disco,  arrotolate delicatamente il disco di frolla sul mattarello facendo aderire bordi e fondo Rifilate i bordi con la lama di un coltellino lasciandoli alti circa 2,5 cm. Quindi bucherellate il fondo con i rebbi di una forchetta e adagiate un disco di carta da forno Nel frattempo dedicatevi alla crema: in una ciotola versate le uova e lo zucchero poco alla volta (in tre volte andrà bene) montate con la frusta a mano fino ad ottenere un composto chiaro e spumoso unitela al composto A parte lavorate la panna fresca liquida con uno sbattitore elettrico, in modo da ottenere una consistenza “ispessita” (dovrà rimanere molto cremosa) unitela al composto di uova e zucchero quindi rimettete in forno a 125-130° per circa 150 minuti (se forno ventilato a 115-120° per 130 minuti). Il tempo varia a seconda di quanto riposo fate fare alla farcitura in frigorifero, più si raffredda più ci vorrà per cuocersi.Quando la torta sarà imbrunita, in superfice sfornatela e fatela intiepidire quindi sformatela e lasciatela raffreddare su una gratella. Poi cospargete la superficie con zucchero di canna Servite la torta brulée al limone ben imbrunita in superficie