Per realizzare la torta di carote all’inglese iniziate a preparare le carote: pelatele ne dovrete ottenere 330 g. Quindi versate lo zucchero di canna all’interno della ciotola della planetaria dotata di fruste unite anche le uova Sempre con le fruste in azione, unite anche l’olio a filo Quindi arrestate la planetaria, aggiungete la farina setacciata direttamente all’interno della ciotola senza smontare il composto. Unite quindi il bicarbonato il lievito la cannella in polvere Trasferite il composto all’interno di una tortiera da 28 cm, precedentemente foderata con la carta forno (13-14) e cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 50 minuti. Quindi coprite il dolce con della carta argentata e cuocete ancora per altri 15 minuti, in questo modo la superficie della torta non si scurirà in maniera eccessiva ( se utilizzate il forno ventilato cuocete a 160° per 45 minuti). Trascorso il tempo di cottura sfornate la vostra carrot cake Solo quando il dolce si sarà raffreddato completamente occupatevi di realizzare la glassa. Iniziate a montare gli albumi ) e aggiungete lo zucchero a velo poco per volta fino ad ottenere una glassa liscia e senza grumi Sformate la torta di carote e trasferitela su un piatto da portata. Quindi aiutandovi con un cucchiaio posate la glassa sulla torta Mentre la glassa asciuga, occupatevi di realizzare le carote in pasta di zucchero. Dividete il marzapane in 2 parti una da 50 g ed una da 20 g. Prendete la parte più grande e coloratela aggiungendo una goccia di colore giallo ed una di colore rosso Impastando con le mani (per non sporcarvi utilizzate dei guanti) otterrete un bel colore arancione vivace Prendete la parte di marzapane più piccola e coloratela aggiungendo 1 goccia di colorante verde fino ad ottenere un colore uniforme. A questo punto formate le carote utilizzando 5 gr di marzapane arancione per ogni pezzo. Aiutandovi con le dita date ad ogni parte di marzapane una forma affusolata simile a quella delle carote Quindi dividete la parte verde in pezzi da circa 2 g e modellandoli con le dita dovrete ottenere il ciuffo delle carotine. Quindi unite le 2 parti carota e ciuffo e aiutandovi con un coltellino dividete la parte verde in 3 piccoli ciuffi Una volta ultimate tutte le carotine utilizzatele per decorare la vostra carrot cake