Per preparare la Saint-Honoré, cominciate preparando la pasta choux. In un pentolino versate l'acqua e aggiungete il burro, il sale e lo zucchero Quando il burro risulterà fuso unite la farina e mescolate bene con un cucchiaio di legno per farla assorbire Proseguite a cuocere fino ad ottenere una pastella liscia e molto densa  Lasciate intiepidire e aggiungete le 2 uova intere, uno alla volta amalgamando con una frusta per farlo assorbire prima di unire il secondo uovo In ultimo unite anche il tuorlo (tenete l'albume da parte per spennellare), sempre amalgamando bene La pasta choux è pronta. Prendete ora il vostro disco di pasta sfoglia, coppatelo se necessario per ottenere un disco di 22 cm di diametro, forate tutta la superficie con i rebbi di una forchetta e trasferitelo su una teglia coperta di carta da forno.Inserite adesso la pasta choux in un sac-à-poche munita di bocchetta liscia di 12 mm di diametro, e distribuitela sul perimetro del disco di pasta sfoglia. Formate poi un secondo cerchio, più interno Spolverate con lo zucchero a velo E spennellateli delicatamente con l’albume che avevate messo da parte (precedentemente sbattuto), in modo da abbassare la puntina Cuocete i bignè in forno ventilato preriscaldato a 200° per 20-25 minuti. La base Per farcire la vostra Saint-Honoré, preparate la crema chiboust. Mettete in ammollo i fogli di gelatina in una ciotolina bassa con acqua fredda, per almeno 10 minuti. Ponetei tuorli in una ciotola, e aggiungete lo zucchero Portate il latte a sfiorare il bollore, e rimuovete il baccello Versate i tuorli nel latte Portate a cottura la crema sempre mescolando: sarà pronta quando si sarà addensata Aggiungete la gelatina, scolata e ben  strizzata Trasferite la crema in una ciotola e copritela con della pellicola a contatto per farla raffreddare.Montate a neve gli albumi nella planetaria Preparate uno sciroppo facendo cuocere in un pentolino l’acqua e lo zucchero Controllate la temperatura dello sciroppo con un termometro da cucina, e quando avrà raggiunto i 121° versatelo sugli albumi continuando a montare fino al raffreddamento. Unite la meringa alla crema oramai fredda, poca alla volta, in 3 fasi La vostra chiboust è pronta!Per preparare il caramello, in un pentolino ponete lo zucchero Quando il caramello avrà assunto un bel colore ambrato, immergete il fondo del pentolino in una ciotola di acqua fredda Attendete ancora qualche minuto che il caramello si raffreddi, quindi, facendo attenzione a non scottarvi le dita, immergete la calotta dei bignè nel caramello Una volta intinti tutti i bignè, fate scolare il caramello in eccesso nel pentolino, poi asciateli raffreddare 10 minuti e procedete a farcirli: con la crema chiboust posta in un sac-à-poche: riempite i bignè, praticando un foro sul fondo Distribuite il resto della chiboust sulla base della torta, negli spazi liberi tra i cerchi di pasta choux Utilizzando qualche goccia di caramello come collante Montate la panna ben fredda in una planetaria dotata di fruste (o con delle fruste elettriche), quando sarà semi montata unite lo zucchero a velo e continuate a lavorare fino ad ottenere una consistenza spumosa Inseritela nella sac-a-poche con la bocchetta a goccia e utilizzatela per decorare la torta restando all'interno del cerchio descritto dalla corona di bignè. Ultimate il dolce ponendole al centro un bignè La vostra Saint-Honoré è pronta!