Per preparare la torta salata di asparagi iniziate a fare l’impasto che dovrà lievitare. Versate la farina setacciata nella ciotola della planetaria munita di gancio, aggiungete il lievito disidratato Cominciate ad impastare con il gancio, poi versate a filo il latte a temperatura ambiente Una volta che l’impasto avrà assorbito i liquidi,aggiungete il sale uindi versate anche la restante metà dell’acqua in modo da far sciogliere bene il sale. Continuate ad impastare fino ad ottenere un composto liscio ed elastico, che si staccherà dalle pareti della planetaria. A questo punto versate l’olio a filo mantenendo sempre in azione la planetaria.L’impasto sarà pronto quando avrà assorbito completamente l’olio estraetelo dalla planetaria, dategli una forma sferica con le mani Nel frattempo occupatevi del ripieno. Poi tagliate a rondelle oblique il gambo; le punte invece mettetele da parte: serviranno per la decorazione In una ciotola sbattete le uova con una frusta aggiungete la panna fresca liquida salate, pepate e aromatizzate con le foglie di timo limonato (anche il timo normale andrà bene) Mescolate il compostoe unite solo gli asparagi a rondelle (non le punte) Aggiungete anche le mandorle intere tagliate a cubetti la scamorza e unite anche quest'ultima al ripieno Mescolate per amalgamare tutti gli ingredienti e tenete da parte. Ora riprendete il vostro impasto lievitato stendetelo con mattarello su una spianatoia infarinata dovete ottenere una sfoglia rotonda del diametro di circa 30-35 cm piuttosto sottile (dovrete riuscire a rivestire il fondo e i bordi della tortiera) Prendete una teglia da forno del diametro di 27,5 cm (misurata in superficie), oleatela bene poi arrotolate sul mattarello la sfoglia e srotolatela sulla tortiera Con una leggera pressione delle dita, fate aderire l’impasto alla teglia, senza ritagliare il bordo Versate il ripieno all’interno della tortiera distribuitelo in modo uniforme con il dorso di un cucchiaio e poi tagliate a metà nel senso della lunghezza le punte degli asparagi che avete tenuto da parte Adagiate le punte sulla superficie della torta creando un cerchio esterno vicino al bordo Cuocete la torta in forno statico preriscaldato a 200° per 50 minuti. In caso la torta dovesse risultare troppo dorata in superficie prima del termine della cottura, coprite con carta di alluminio e portate a termine la cottura. Una volta pronta, sfornate la torta salata di asparagi, lasciatela intiepidire