Per preparare la torta salata al pomodoro con stracciatella cominciate con la pasta brisè. Prendete un mixer e versatevi la farina, unite il burro freddo da frigorifero tagliato a piccoli pezzetti Frullate fino ad ottenere un composto sabbioso e farinoso. Prendete una ciotolina, versatevi il concentrato di pomodoro e l'acqua fredda Quindi mescolate fino a diluire completamente il concentrato di pomodoro Quando avrete ottenuto un composto compatto, sodo ed abbastanza elastico create un panetto, avvolgetelo con pellicola alimentare trasparente Cospargete i pomodori con lo zucchero di canna Nel frattempo riprendete il panetto e con l’aiuto di un mattarello stendete la pasta brisè su di una spianatoia leggermente infarinata, ottenendo lo spessore di 1 cm Prendete quindi una tortiera dal diametro di 25 cm, imburratela ed infarinatela. Avvolgete il disco di pasta brisè al pomodoro sul mattarello e srotolatela delicatamente sullo stampo Fatela aderire bene al fondo e ai bordi della tortiera, avendo cura di esercitare una leggera pressione con le dita sui bordi Bucherellate il fondo con i rebbi di una forchetta poi procedete ora con laInfornate a forno statico preriscaldato a 200° per 25 minuti (è sconsigliabile utilizzare l'alternativa in forno ventilato). Una volta pronta, sfornatela, fate intiepidire e togliete le sfere, quindi lasciatela raffreddare nello stampo. Aggiungete la stracciatella disponendola uniformemente su tutta la superficie della tortiera, aiutandovi con una spatola per livellarla.Disponete le fette di pomodoro l'una accanto all'altra in forma concentrica fino a riempire totalmente la superficie della torta salata infine gustate la torta salata al pomodoro con stracciatella