Per realizzare la torta rovesciata all’ananas per prima cosa pulite l’ananas (ne serviranno 650 g in totale): eliminate la base , tagliate via il ciuffo verde Ora con l’apposito attrezzo levatorsoli estraete il torsolo centrale più duro (4-5). Tagliate a fette sottili 350 g di ananas Quindi riducetele in quarti Prendete una tortiera da 24 cm di diametro nella parte alta, 22 cm nella parte bassa e con un bordo alto 5 cm. Versate qui l’acqua e lo zucchero Scaldate a fuoco medio il caramello fino a quando non sarà bruno, a questo punto spegnete il fuoco e aggiungete il burro a pezzetti Dovrete ricoprire completamente tutto il fondo Tenete da parte e occupatevi dell’impasto: in una ciotola versate il burro morbido a pezzetti, lo zucchero Montate il composto con le fruste elettriche e aggiungete una alla volta le uova intere Ora, montando sempre con le fruste ma a bassa velocità, incorporate anche la farina 00 il lievito in polvere e il latte di mandorle Una volta che avrete ottenuto un impasto omogeneo, aggiungete l’ananas a cubetti Versate l’impasto nella tortiera Livellate la superficie con una spatola (22-23) e cuocete in forno statico preriscaldato a 185° per un'ora. Una volta pronta, sfornate la torta, passate la lama di un coltello intorno al bordo e rovesciatela su una gratella ancora calda Lasciate intiepidire e poi servite la vostra torta rovesciata all’ananas