Per preparare la torta zucca e cioccolato, pulite la zucca togliendo i semini interni e la buccia, quindi riducete la polpa a dadini ne otterrete circa 480 g. Trasferitela all’interno di un mixer con lame A parte in una ciotola ampia setacciate la farina 00 quindi aggiungete anche la farina di nocciole Aggiungete un pizzico di sale Versate metà dello zucchero e l’estratto di vaniglia Continuate a montare fino a quando non sarà spumoso e soffice, quindi incorporate anche l’olio di semi a filo Abbassate la velocità della planetaria e quando l'olio sarà completamente assorbito, aggiungete le polveri un cucchiaio alla volta fino ad incorporarle completamente L'impasto risulterà un pò denso. Aggiungete ora la purea di zucca Quindi tritate grossolanamente il cioccolato amalgamate delicatamente sempre mescolando dal basso verso l’alto con la marisa. Ungete con l’olio di semi una teglia del diametro di 24 cm e versate all’interno il composto Livellate con una spatola per uniformare la superficie. Cuocete la torta in forno statico preriscaldato a 170° per 60 minuti, posizionando la tortiera nella parte bassa del forno.Intanto occupatevi della ganache: riscaldate la panna e non appena avrà sfiorato il bollore, spegnete il fuoco Mescolate per sciogliere bene il cioccolato Ora montate la ganache: adagiate la ciotola su un’altra ciotola dove avrete versato del ghiaccio così si raffredderà più velocemente senza perdere in consistenza e brillantezza Una volta cotta la torta, sformatela delicatamente ancora calda per creare un motivo ondulato. Sfruttando il suo calore sarà più facile guarnirla, contrariamente faticherete a distribuire il cioccolato! Terminate decorando la torta di zucca e cioccolato ponendo al centro gli alchechengi 