Per preparare la torta libro, iniziate dalla realizzazione del con il metodo diviso a freddo. Prendete le uova, che dovranno essere a temperatura ambiente, e dividete accuratamente i tuorli dagli albumi. Ponete quindi gli albumi nella ciotola della planetaria e aggiungete circa 1/3 dello zucchero e non a neve. Otterrete così un composto spumoso e non a fiocchi; tenetelo da parte e nel frattempo unite la parte restante di zucchero ai tuorli Iniziate a montare anche questi, con uno sbattitore, e una volta ottenuto un composto spumoso, con una buona alveolatura e di colore giallo chiaro, unite i semi della bacca di vaniglia direttamente sul composto,e aiutandovi con una spatola amalgamate delicatamente tutti gli ingredienti Imburrate e infarinate l’apposita teglia, dalle dimensioni 35x28 cm, versatevi il composto Infornate in forno statico preriscaldato a 180°C per 60-70 minuti (160° per circa 50-60 minuti se forno ventilato) . Una volta sfornato il dolce lasciatelo intiepidire nello stampo, quindi capovolgetelo sformatelo e lasciatelo raffreddare del tutto su una gratella Mentre la torta cuoce dedicatevi alla realizzazione della Unite in una casseruola capiente il latte e la panna e ponetela sul fuoco. Incidete la bacca di vaniglia con un coltellino, prelevate i semi e uniteli insieme alla bacca nel tegame con latte e panna Portate quasi a sfiorare il bollore, quindi spegnete il fuoco e lasciate in infusione per 5 minuti. Nel frattempo separate gli albumi dai tuorli e raccogliete questi ultimi in una ciotola capiente. Versate nella ciotola dei tuorli anche lo zucchero Quindi, continuando a sbattere, unite anche l’amido di mais Togliete la bacca di vaniglia dal composto di latte e panna Accendete nuovamente il fuoco e continuate a mescolare fino a che la vostra crema pasticcera non si sarà addensata Quindi spegnete il fuoco e travasatela in una terrina bassa e ampia. Copritela immediatamente con la pellicola a contatto in modo che non si crei la fastidiosa pellicina. Lasciatela raffreddare prima a temperatura ambiente e poi in frigorifero.Nel frattempo dedicatevi alla preparazione della Versate lo zucchero e l’acqua in un pentolino dal fondo spesso quindi scaldatelo a fuoco dolce mescolando di tanto in tanto con un cucchiaio di acciaio. Nel frattempo, separate le uova e versate i tuorli nella ciotola della planetaria (Una volta tenuti i 30 gr di albume necessari per la ghiaccia reale, con gli albumi avanzati sia dalla crema pasticcera, che da questa al burro, provate a realizzare delle croccanti ). Quando lo zucchero si sarà sciolto smettete di mescolare e portate lo sciroppo a 121° aiutatevi con un termometro da cucina per misurare la giusta temperatura. Solo quando lo sciroppo avrà quasi raggiunto la temperatura indicata, azionate la planetaria e iniziate a montare i tuorli.Unite nella ciotola della planetaria lo sciroppo a filo che nel frattempo avrà raggiunto la temperatura e continuate a montare fino al completo raffreddamento. Nel frattempo incidete la bacca di vaniglia, e raschiandola con un coltellino prelevatene i semi A questo punto ponete il burro a temperatura ambiente in una ciotola, e aggiungetevi anche i semi della bacca di vaniglia Aiutandovi con un cucchiaio iniziate a lavorarlo, fino ad ottenere un composto omogeneo Incorporate quindi il burro alla vaniglia nella planetaria aggiungendone un cucchiaio per volta e continuate a montare fino ad ottenere un composto soffice e cremoso. Ponete la crema al burro in una ciotola In ultimo dedicatevi alla preparazione della Versate l’acqua e lo zucchero in un pentolino quindi scaldatelo sul fuoco fino a far sciogliere completamente lo zucchero. Spostatelo dal fuoco e unite il maraschino Aiutandovi con un coltello dalla lama più lunga, tagliate il dolce facendo passare il coltello all’interno dell’incisione e facendo un movimento parallelo al dolce Sollevate il primo strato del pan di Spagna, infilando all’interno 2 spatole sufficientemente lunghe, e sollevandole delicatamente Utilizzando un pennello, inzuppate lo strato inferiore del dolce con lo sciroppo ormai freddo Ponete la crema pasticcera in un sac-a-pochè e facendo pressione con la mano destra, ricoprite l’intera superficie della torta Posizionate lo strato superiore di pan di Spagna fate una leggera pressione con le mani in modo da farlo aderire bene, quindi inzuppate la superficie con la restante bagna Una volta inzuppato il vostro dolce, procedete a ricoprirlo con la crema al burro. Iniziate spargendo la crema poco per volta e aiutandovi con una spatola ricoprite l'intera superficie quindi lisciatela al meglio Una volta ricoperta la torta con la crema al burro, dedicatevi a Prendete 1 kg della pasta di zucchero bianca Avvolgetelo quindi sul mattarello, e posizionatelo sulla torta Aiutandovi con una spatola smoother, lisciate la superficie e le parti laterali quindi ritagliate l'eccesso di pasta di zucchero in modo da liberare completamente il vassoio Stendete un'altra parte di pasta di zucchero bianca in modo da ottenere un rettangolo spesso Procedete in questo modo fino a realizzare sia le pagine laterali che quelle frontali; potete aiutarvi con un filo per ottenere le giuste dimensioni. Reimpastate gli scarti della pasta di zucchero e teneteli da parte, sempre avvolti nella pellicola trasparente per non farli seccare.Aiutandovi con la colla edibile incollate le vostre pagine sui lati della torta Stendete nuovamente una parte della pasta di zucchero fino ad ottenere sempre uno spessore di 2-3  mm, ritagliate un rettangolo preciso Aiutandovi con le due spatole Ritagliate con una forbice le parti in eccesso Aggiungete ancora un pò di pasta di zucchero agli scarti e lavorateli aggiungendo qualche goccia di colorante giallo fino ad ottenere un bel colore acceso Prendetene una parte e lavoratela con le mani su un tappetino di silicone fino ad ottenere un filone dallo spessore  di circa 1 cm e tenetelo da parte.Ripetete la stessa operazione con la pasta di zucchero bianca, fino ad ottenere un filone bianco dello stesso spessore di quello giallo Quindi riprendete anche l'altro, affiancateli ed iniziate a ruotarli con la mano sinistra in modo da intrecciarli Create un altro filone giallo, spesso 1,5 cm, e ponetelo intorno a tutta la circonferenza della torta quindi posizionate anche il segnalibro sulla vostra torta Con la parte restante della pasta di zucchero gialla create un rettangolo dalle dimensioni 12X5 cm e intagliate, sul lato più lungo, dei piccoli tagli paralleli e ravvicinati tra loro circa 2 mm Arrotolate il rettangolo su se stesso quindi incollate la nappina ottenuta in fondo al segnalibro utilizzando la colla edibile. Riponete la torta in frigorifero.Nel frattempo dedicatevi a preparare la Una volta terminato di aggiungere lo zucchero otterrete un composto liscio e denso quindi unite qualche goccia di colorante giallo e mescolate con una spatola.Una volta ottenuto un colore omogeneo riponete la ghiaccia reale in un sac-a-pochè e utilizzatelo per scrivere sulla torta il vostro messaggio personalizzato Riponete in frigorifero per almeno 2 ore prima di servire la vostra torta libro