Per preparare la torta rustica salata, iniziate dalla pasta brisé: versate nel mixer la farina 00, aggiungete il burro freddo di frigo a pezzetti Unite quindi il sale Azionate le lame, giusto il tempo di creare un composto sabbioso.Rovesciate il composto ottenuto su un piano di lavoro impastate il tutto velocemente a mano fino ad ottenere un impasto compatto e abbastanza elastico Formate un panetto, avvolgetelo nella pellicola trasparente quindi riponetelo in frigo per almeno 30 minuti. Nel frattempo lavate poi sbucciate la patata, e tagliatela a fette sottili di circa 2-3 mm con una mandolina Prendete lo speck e riducetelo a listarelle di 3-4 mm quindi passate alla fontina: tagliatela a listarelle poi riducetela a cubetti di circa 1 cm Passato il tempo di riposo del panetto di brisé, riprendetelo e stendetelo con un mattarello sul piano di lavoro leggermente infarinato Dovrete ottenere una sfoglia spessa 4-5 mm Coppate con un coppapasta di 24 cm di diametro e tenete da parte l'eccesso di pasta Impastate a mano la pasta avanzata per ricompattarla quindi iniziate a lavorarla con le mani per creare un filoncino Partendo dalla parte unita, iniziate ad arrotolare il cordoncino su se stesso in modo da creare un motivo intrecciato Una volta terminato sigillate gli estremi e arrotolate il cordoncino su se stesso a chiocciola Quando avrete terminato, sigillate le estremità.una volta terminato, srotolate il cordoncino all'interno della teglia man a mano per creare il bordo della vostra torta rustica salata. Quando avrete terminato, sigillate le estremità. Preriscaldate il forno in modalità statica a 190°, poi passate a farcire la torta: adagiate sul fondo le listarelle di speck poi ricoprite con i dadini di fontina Salate e pepate a piacere, poi spolverizzate con le foglioline di timo e la paprika Infine, spennellate i bordi della torta rustica con il latte Cuocete la torta in forno statico preriscaldato per 60 minuti a 190°. A cottura ultimata sfornate la vostra torta rustica salata