Per realizzare la torta al latte caldo al caffè, per prima cosa preriscaldate il forno in modalità statica a 180°. Passate quindi alla preparazione dell’impasto: raccogliete le uova in una ciotola, aggiungete un pizzico di sale così si assorbirà meglio. Quando il composto risulterà chiaro e spumoso, all’incirca 10 minuti dopo, fermatele fruste elettriche Setacciate nella stessa ciotola la farina e lievito aggiungendoli gradualmente mentre mescolate con la spatola dal basso verso l’alto in modo da inglobarle senza smontare il composto. Ora prelevate un paio di cucchiai d’impasto e tenetele da parte in un’altra ciotola In un pentolino scaldate il latte a fuoco medio, poi versate il burro a pezzetti Mescolate per amalgamare Versate il composto di latte e caffè caldo nel recipiente con le cucchiaiate di impasto che avevate prelevato in precedenza Mescolate con cura con la frusta, otterrete una sorta di pastella Ora versate questa pastella poco alla volta nel recipiente più grande con il resto dell’impasto mescolate delicatamente man a mano che incorporate con una spatola L’impasto è pronto Imburrate uno stampo da 20 cm di diametro e versate qui l’impasto Cuocete il dolce in forno statico preriscaldato a 180° sul ripiano più basso (non a contatto con la base) per circa 45 minuti. Trascorsi i primi 25 minuti, spostate la teglia sul ripiano centrale e proseguite per i restanti 20 minuti. Per verificare la cottura fate la prova dello stecchino: inserite lo stecchino nella torta e, una volta estratto, assicuratevi che lo stecchino sia asciutto prima di sfornare. A cottura ultimata, sfornatela e lasciatela intiepidire, estraetela dalla tortiera e lasciatela raffreddare completamente La vostra torta al latte caldo al caffè è pronta per essere servita