Per preparare la torta salata occupatevi prima delle verdure. Lavatele bene. Sbucciate la cipolla, tagliatela a fette e tritatela grossolanamente Passate alla zucchina, spuntatela e tagliatela prima a metà e poi a cubetti Adesso tagliate a metà il peperone giallo, eliminate i semi e i filamenti interni tagliatelo prima a falde e poi a pezzi grandi circa 2 cm Fate la stessa cosa con il peperone rosso Prendete una melanzana, eliminate le estremità e tagliatela prima a fette e poi a cubotti Tagliate i pomodorini in quarti Versate in un tegame un filo d'olio, aggiungete la cipolla e lasciatela rosolare per un paio di minuti Aggiungete in padella i peperoni le zucchine le melanzane Mescolate e lasciate cuocere per un paio di minuti Aggiungete anche i pomodorini Salate pepate e aggiungete le foglioline di timo Cuocete per altri 5 min a fuoco vivace. Le verdure dovranno risultare ancora croccanti. A questo punto spegnete il fuoco e lasciate raffreddare per almeno 10 minuti. Srotolate delicatamente la sfoglia e trasferitela all'interno di uno stampo da 28 cm Bucherellate la base con i rebbi di una forchetta e trasferite le verdure ormai fredde all'interno Aggiungete l'Edamer grattugiato utilizzando le maglie più larghe della grattugia  Aggiungete ancora qualche fogliolina di timo. Cuocete la torta salata in forno statico preriscaldato a 200° per 35 minuti nel ripiano centrale. Poi sfornate