Per preparare la torta ricotta e pere, iniziate a sciogliere 75 g di burro a fuoco molto dolce e fatelo poi intiepidire. Intanto, versate le uova in una planetaria dotata di fruste unite lo zucchero 1/3 dei semini del baccello di vaniglia e iniziate a montare a velocità moderata Su un foglio di carta da forno trasferite la farina di nocciole di Giffoni, setacciatevi sopra la farina 00 Quando avrete ottenuto un composto di uova e zucchero ben montato, chiaro e spumoso versate le polveri in due volte mescolando con la spatola dall'alto verso il basso per amalgamarle senza smontare il composto poi unite a filo il burro fuso portato a temperatura ambiente Mescolate dal basso verso l'alto per incorporarlo quindi versate l'impasto ottenuto in una sac-à-poche con bocchetta liscia Preriscaldate il forno a 205° in modalità statica. Imburrate e infarinate due stampi da 22 cm di diametro, quindi create uno strato di impasto sul fondo, partendo dal centro con un movimento a spirale e allargandovi man a mano su tutta la superficie: così otterrete due basi perfette A questo punto con l'impasto rimanente potete realizzare dei biscottini che serviranno per la decorazione finale della torta: ponete un foglio di carta forno su una leccarda, quindi iniziate a formare dei dischetti con l'impasto avanzato, distanziandoli di qualche centimetro, perché in cottura non si attacchino Ne verranno circa una ventina. Cospargeteli con la granella di nocciole Ora avete anche i biscotti pronti Le basi dovranno cuocere in forno statico preriscaldato a 205° per 13 minuti; i biscotti per soli 6 minuti. Una volta pronti (17-18), fate riposare in modo che si raffreddino completamente.Lavate e sbucciate le pere con un pelaverdure (tenete da parte le bucce perché vi serviranno successivamente) togliete il torsolo e tagliatele a dadini Ponete i dadini di pera in una ciotola; in un'altra versate lo zucchero miscelateli insieme prima di versare il mix sui dadini di pera Unite quindi il succo di limone In una padella ampia versate un filo d'olio extravergine d'oliva e lasciatelo scaldare; versate i dadini di pera Le pere dovranno rimanere croccanti. Versate le pere cotte, ancora calde, in una ciotola, recuperando bene il succo, e coprite con la pellicola trasparente. Lasciate raffreddare e nel frattempo preparate lo sciroppo alle pere. Versate l'acqua in un pentolino al baccello di vaniglia privato dei semi (che terrete da parte) e alle bucce di pere Cuocete, fino a quando lo zucchero non si sarà sciolto completamente poi spostate dal fuoco e fate raffreddare. Una volta fredde, aggiungete il distillato di pere Mescolate, poi le potrete filtrare così avrete pronto lo sciroppo per bagnare le basi della torta. In una ciotola invece mettete una pera intera sbucciata (lasciando il picciolo) e ricopritela di zucchero roteate la ciotola perché lo zucchero si distribuisca sulla pera. Quindi coprite con pellicola Ponete la gelatina in fogli in una ciotola con acqua fredda Intanto prendete la ricotta di bufala e vaccina lasciate scolare dal siero (anche tutta la notte se necessario), passatele a setaccio quindi unite i semi della vaniglia che avete tenuto da parte prima e 80 g di zucchero Mescolate il tutto con le fruste elettriche Ponete la gelatina (strizzata poco) in una bastardella posta su un pentolino, per scioglierla dolcemente a bagnomaria (5-6).Prelevate un po' di crema di ricotta e in una ciotolina aggiungetela insieme alla gelatina oramai sciolta mescolate e poi rovesciate tutto sulla restante crema di ricotta Mescolate bene il tutto. In una ciotola a parte versate la panna fresca liquida (la temperatura dovrà essere di circa 4°) e i rimanenti 12 g di zucchero Montate la panna e lo zucchero con le fruste di uno sbattitore elettrico perfettamente pulite Quindi unite la panna alla crema di ricotta, prima una spatolata mescolando energicamente poi la restante, mescolando delicatamente dall'alto verso il basso per non smontare la panna. Otterrete quindi la vostra crema liscia e vellutata Potete inserirla in una sac-à-poche usa e getta con bocchetta liscia.Ora potete passare alla composizione e alla decorazione della torta ricotta e pere: prendete un disco di acetato della dimensione di 22 cm (come il diametro delle due basi). Ponetelo su un piatto da portata e adagiate all'interno uno dei dischi Inumidite con la bagna alle pere poi create uno strato di crema distribuendola con la sac-à-poche prima con un paio di giri sul bordo, gli altri al centro Distribuite le pere cotte poi un altro giro di crema alla ricotta e spatolate per uniformare lo strato Ponete l'altro disco a coprire bagnate ancora con lo sciroppo Mescolate e lasciate sobbollire fino ad ottenere un caramello biondo. Prendete un foglio di carta forno e stropicciatelo; quando il caramello sarà pronto versatene una piccola parte sulla carta forno stropicciata Lasciate riposare per 1-2 minuti il caramello restante, in modo da farlo addensare, e create una decorazione a cupola distribuendo fili di caramello su uno stampo in silicone a sfere Poi versate la parte rimasta sempre a filo in una ciotola con acqua fredda e ghiaccio Passate le 2 ore, estraete la torta ricotta e pere dal frigo: per sfilare più facilmente il disco di acetato, potete scaldare con un phon il bordo esterno quindi capovolgete la torta Spolverizzate la torta con zucchero a velo, quindi tagliate la base della pera intera Posizionate le decorazioni di caramello solidificate, quella ottenuta con la carta forno, con il ghiaccio e le cupole, poi adagiate i biscottini tutto intorno il perimetro della torta Mettetela a riposare in frigorifero per circa 4 ore in modo che raggiunga la consistenza ideale, dopodiché la vostra torta ricotta e pere è pronta per essere servita