Per preparare i tortelli di zucca iniziate dal ripieno che dovrà riposare in frigorifero per almeno tutta la notte o meglio ancora per 24 ore, in modo che i sapori si amalgamino. Prendete la zucca e dividetela in parti Quindi tagliatela a fette e ponetele su una leccarda foderata con carta da forno Tritate al coltello la mostarda matovana di pere (o mele cotogne) Ppotete anche utilizzare un tritacarne se preferite per un risultato più fine. Una volta cotta la zucca, lasciatela raffreddare in forno spento, in modo che si asciughi e perda più acqua possibile. Quindi prelevate la polpa cotta aiutandovi con uno scavino o un cucchiaio raccogliendola in una ciotolina.Poi unite alla zucca la mostarda amalgamate con una spatola e versate anche il formaggio grattugiato amalgamate bene e unite anche l'uovo Una volta che si sarà assorbito al ripieno, salate a piacere e aromatizzate con noce moscata Coprite con pellicola e ponete in frigo a riposare per tutta la notte, meglio ancora per 24 ore.Il giorno dopo, preparate la pasta fresca: setacciate la farina in una ciotola molto capiente Se dovesse risultare ancora appiccicoso (può dipendere dal grado di assorbimento della farina utilizzata) aggiungete ancora poca farina senza esagerate; se al contrario l'impasto risultasse asciutto, potete inumidirlo aggiungendo poca acqua a temperatura ambiente. È bene inoltre rispettare la dose delle uova come indicato, per ottenere una consistenza perfetta della pasta all'uovo.Date all’impasto una forma sferica Stendete la pasta tirata su un piano di lavoro leggermente infarinato, pareggiate la sfoglia con un tagliapasta per ricavare una striscia larga 9 centimetri e ponete su di essa dei mucchietti di ripieno (circa 15 g) nella parte alta della striscia (lasciando almeno 1 cm dal bordo) distanziando di qualche centimentro un mucchietto dall'altro, lungo tutta la striscia di pasta fresca Ripiegate la striscia di pasta fresca a ricoprire il ripieno (23-24): se la sfoglia dovesse essere un po' secca, potete spennellarla leggermente con poca acqua.Pressate tra uno spazio e l’altro dei mucchietti di ripieno per far aderire i bordi della pasta prima di ricavare i tortelli con una rotella tagliapasta dentellata Proseguite così fino a terminare la pasta fresca e il ripieno: otterrete alla fine circa 40 tortelli.Poi mettete sul fuoco un tegame capiente con acqua salata a piacere. Quindi preparate il condimento sciogliendo in una padella molto ampia il burro con la salvia e salate leggermente e spegnete il fuoco quando sarà sciolto completamente, facendo attenzione a non farlo bruciare. Quando l'acqua bollirà, tuffatevi i tortelli di zucca per cuocerli Condite con il formaggio grattugiato