Per realizzare il tortino di verdure filante per prima cosa mondate e tagliate a cubetti di circa 1 cm le patate Tagliate a cubetti di circa ½ cm le carote Affettate sottilmente il porro Tagliate a pezzetti i broccoli Versate un filo di olio in una padella capiente. Aggiungete lo spicchio d’aglio e lasciate rosolare a fuoco vivace per circa 2 minuti.Aggiungete poi le patate a cubetti Mescolate, salate e papate Cuocete a fuoco vivace per circa 5 minuti. Spegnete il fuoco e tenete da parte. In una ciotola versate il latte, l’uovo, il tuorlo le erbe aromatiche, il sale Mescolate con una frusta Incorporate la farina Mescolate bene ottenendo un composto liscio Unite al composto le verdure ormai tiepide Imburrate 6 stampini in alluminio. Riempite per metà della capienza gli stampini con il composto Adagiate al centro di ogni stampino, sopra il composto, di verdure, un pezzo di mozzarella di circa 4 cm Coprite la mozzarella con il composto di verdure riempiendo lo stampino sino al bordo Adagiate gli stampini su una teglia