Per preparare la torta mantovana, ponete in una ciotola il burro a pezzetti, ammorbidito a temperatura ambiente, e lo zucchero Montate i due ingredienti con le fruste di uno sbattitore elettrico oppure con la frusta di una planetaria, fino ad ottenere un composto spumoso. Aggiungete ora l'uovo intero Unite poi i tuorli, uno alla volta, aspettando che si sia assorbito il precedente prima di aggiungere il successivo Per ottenere un composto omogeneo insieme al lievito continuando a lavorare con le fruste per amalgamare bene tutti gli ingredienti e ottenere un composto spumoso e omogeneo Foderate una tortiera da 26 cm con la carta forno (per vedere come fare).Sminuzzate le mandorle a pezzi con un coltello Cospargete la superficie con le mandorle a pezzi fino a ricoprirla tutta (13-14); infornate in forno già caldo a 180° per 30 minuti (se forno ventilato 160° per 20-25 minuti). Prima di toglierla dal forno, fate la prova stuzzicadenti: se non fosse ancora cotta proseguite la cottura coprendo la superficie con un foglio d’alluminio e continuate fino al termine dei minuti previsti. Sfornate, lasciate raffreddare