Per preparare i tortellini come prima cosa occupatevi del ripieno, che avrà bisogno di riposare 12 ore in frigo. Prendete il prosciutto e la mortadella, eliminate le parti più dure e dal prosciutto la cotenna. Poi tagliate tutto a pezzi grossolani anche la lonza allo stesso modo. Passate nel trita carne, con stampo medio Non mettete da parte il trita carne, perchè vi servirà di nuovo. Aggiungete alla carne macinata il Parmigiano Reggiano grattugiato un pizzico di sale (non usatene troppo il ripieno è già molto saporito, al massimo doserete successivamente), un pizzico di pepe. Iniziate ad impastare con le mani e aggiungete l'uovo Unite anche noce moscata grattugiata Potete abbondare con la noce moscata grattugiata, come tradizione bolognese. Impastate con le mani fino ad avere un composto omogeneo Passate poi di nuovo tutto al tritacarne usando questa volta uno stampo più piccolo Impastate nuovamente a mano, coprite con pellicola e lasciate riposare in frigorifero per 12 ore: così si amalgameranno meglio sapori e aromi. Trascorso questo tempo iniziate a preparare la pasta all'uovo. Versate la farina su una spianatoia e date la classica forma a fontana Versate all'interno le uova leggermente sbattute in modo da raccogliere lentamente la farina sui bordi. Passate poi ad impastare a mano con un movimento dall'esterno verso l'interno.Continuate ad impastare in questo modo, ruotando l'impasto, fino ad ottenere un composto omogeneo Coprite con pellicola e lasciate riposare per 30 minuti a temperatura ambiente Trascorso il riposo eliminate la pellicola e posizionate l'impasto sulla spianatoia Schiacciatela con le mani per appiattirlo e dare una forma rotonda poi stendetela con un mattarello lungo Talmente sottile che sollevandola dovrete riuscire ad intravedere ciò che c'è dietro. Utilizzando una rotella tagliapasta (o quella che si definisce una "bicicletta da cucina") realizzate prima delle strisce verticali poi altre orizzontali Questi dovranno avere un lato di 2,5-3 cm al massimo. Posizionate al centro di ogni quadratino una punta di ripieno Sollevatene uno, chiudetelo in modo da formare un triangolino Sigillate pizzicando i due bordi di pasta e il primo tortellino è pronto Fate la stessa cosa per tutti gli altri e man mano disponeteli su un vassoio con un canovaccio I vostri tortellini fatti in casa sono pronti per essere cotti in brodo oppure con il condimento da voi preferito! 