Per preparare la torta con crema ai wafer alla nocciola, iniziate dalla base di pan di spagna al cacao (potete consultare la ricetta anche ): nella ciotola di una planetaria versate le uova intere e gli 8 tuorli (tenete da parte 100 g di albumi che vi serviranno successivamente), versate lo zucchero Quindi azionare le fruste Se non avete la planetaria potete utilizzare uno sbattitore elettrico.Montate fino a ottenere un composto gonfio e omogeneo poi aggiungete le polveri alla crema mescolando con una spatola dal basso verso l'alto per amalgamare bene senza smontare il composto Ora potete fPonete il pan di spagna a cuocere in forno statico preriscaldato a 180° per 45 minuti (se forno ventilato 160° per 35-40 minuti). Mentre il pan di spagna cuoce, dedicatevi alla crema alla nocciola: nella ciotola della planetaria unite il burro ammorbidito e la pasta di nocciola Montate insieme gli ingredienti Accendete il fuoco basso e mescolate di tanto in tanto per far sciogliere lo zucchero.Controllate la temperatura dello sciroppo con un termometro per alimenti: non dovrà superare i 121°. Quando sarà arrivato a 116° potete iniziare a montare gli albumi. Versateli nella ciotola di una planetaria Quando lo sciroppo avrà raggiunto i 121°, toglietelo dal fuoco e continuando a montare gli albumi, aggiungete lo sciroppo bollente a filo Quando la meringa sarà ben fredda, fermate le fruste e unite la crema di nocciola mescolando i due composti delicatamente dal basso verso l'alto con una spatola Dopodichè, in un mixer versate i wafer alla nocciola Azionate il mixer e sminuzzate finemente i wafer Passati i 45 minuti, potete sfornare il pan di spagna al cacao Fatelo freddare completamente, quindi sformatelo e ponetelo su un tagliere per ricavare tre dischi di 1 cm di spessore ciascuno, aiutandovi con un coltello a lama sottile. Per questa operazione potete anche consultare la Scuola di cucina: Quindi procedete ricavando il primo disco Ora che avete ricavato altri due dischi siete pronti per comporre la torta: ponete su un'alzatina o su un piatto da portata la base del pan di spagna. In un pentolino, scaldate il latte che servirà per la bagna e quando sarà caldo spennellatelo su tutta la superficie del pan di spagna, aiutandovi con un pennello da cucina Quindi versate parte della crema sulla base e distribuitela in maniera uniforme aiutandovi con una spatola Ricoprite con un altro disco di pan di spagna spennellando anch'esso con la bagna. Lasciate un momento al fresco la torta.Passate ora a preparare la crema ganache per decorare la torta. In un pentolino versate la panna fresca liquida e aggiungete il burro ammorbidito Mescolate con un cucchiaio di legno e cuocete a fuoco bassissimo fino a sfiorare l'ebollizione. Quando la panna con il burro sarà ad un passo dal bollore, aggiungete il cioccolato fondente Continuate a mescolare per fondere il cioccolato a fuoco dolce Quindi togliete il composto dal fuoco e fatelo intiepidire.Quando la crema ganache tenuta a temperatura ambiente avrà raggiunto una consistenza fluida, potete iniziare a rivestire la torta; versate la ganache al centro della torta e con una spatola stendetela sulla superficie della torta Ora potete passare a decorare con i wafer ricoperti di cioccolato al latte disponendoli lungo tutta la circonferenza della torta Oltre a migliorare l'estetica, i wafer posizionati all'esterno saranno utili per porzionare più facilmente la vostra torta.Quando avrete terminato 