Per realizzare la torta 5 minuti salata, per prima cosa preriscaldate il forno a 180° in modalità statica. Poi tagliate a cubetti la provola sgocciolate i pomodorini secchi sott’olio e riduceteli a pezzettini con il coltello Tenete da parte la farcitura e occupatevi dell’impasto.In una ciotola versate la farina 00, la farina di mandorle mescolate le polveri e poi versate a filo il latte, mescolando sempre con la frusta Aggiungete a questo punto le uova, poco per volta per evitare la formazione di grumi e continuate a mescolare fino ad ottenere un composto liscio e uniforme. Pepate salate incorporate il ripieno di prosciutto, formaggio e pomodorini e mescolate ancora una volta per amalgamare Imburrate e infarinate una tortiera di 18 cm di diametro, quindi versate il composto e scuotete leggermente la teglia per livellarlo Cuocete la torta 5 minuti salata in forno statico preriscaldato a 180° per 30 minuti. A cottura ultimata sfornate la torta lasciatela intiepidire e poi sformatela per servirla 