Per preparare la torta salata come prima cosa iniziate a realizzare la pasta brisé: ponete la farina, insieme al burro tagliato a cubetti nel contenitore di un mixer dotato di lame Non appena avrete ottenuto un composto uniforme trasferite l'impasto su un piano leggermente infarinato e lavoratelo per pochi istanti A questo punto avvolgete nella pellicola per alimenti Nel frattempo occupatevi di preparare il ripieno. Lavate bene le patate dolci e, senza pelarle, tagliatele a fette molto sottili utilizzando una mandolina (7-8); man mano trasferitele in una ciotola colma d'acqua per non farle ossidare  Tagliate la cipolla a fette sottili Lasciatela appassire e nel frattempo private la salsiccia del budello e tagliatela a coltello Lavate e tagliate anche i cavoletti a rondelle sottili Mescolate fino a che non sarà ben rosolata, quindi unite anche i cavoletti Regolate di sale, di pepe e cuocete a fiamma media per pochi minuti A questo punto preparate anche la salsa royale: nel bicchiere di un mixer versate la panna, l'uovo il Parmigiano Frullate il tutto con un mixer ad immersione Con un coltellino eliminate l'eccesso di pasta dai bordi Ponete un primo strato di patate e aggiungete il composto di salsiccia e cavoletti Disponete le fette di patate rimaste solo intorno lasciando uno spazio vuoto al centro. Aggiungete le foglioline di basilico, spezzettandole con le mani e condite con sale e pepe. Poi versate la salsa royale spargendola uniformemente sopra il ripieno A questo punto Non appena la torta salata sarà cotta e ben dorata, sfornatela prima di servirla