Per preparare la torta Italia cominciate con la preparazione del pan di spagna classico. Con uno sbattitore ,un robot da cucina o una planetaria, sbattete a lungo le uova con lo zucchero, quindi aggiungete la farina e la fecola setacciate. Per vedere i dettagli della preparazione Imburrate e infarinate uno stampo rettangolare della dimensione di 20 per 25 cm e versateci l’impasto all’interno In un pentolino fate sciogliere lo zucchero nell'acqua per formare uno sciroppo Fate raffreddare la bagna e poi inumiditeci le due metà della torta sul lato tagliato Preparate la crema pasticcera (per vedere come fare ), aromatizzando il latte che avrete messo a scaldare in un pentolino insiemea alla panna con la scorza grattugiata del limone biologico; quando il latte arriverà a bollore,  filtratelo e procedete normalmente con la preparazione della crema pasticcera classica. Lasciatela raffreddare mettendola in frigorifero dentro ad un contenitore e coprendola  con la pellicola trasparente  che deve essere a contatto con la crema stessa (questo per eviare che si formi la classica pellicina dura in superficie).  Una volta fredda, spalmatela  su di una metà torta Preparate  la crema chantilly montando a neve la panna insieme allo zucchero a velo (Con un coltello a lama liscia spalmate  la crema chantilly su tutta la superficie della torta, compresi i bordi facendo attenzione a stenderla in maniera uniforme sulla sommità Quindi inserite all’interno di una sac a poche munita di bocchetta a stella, la crema chantilly rimasta e cominciate la decorazione della torta, prticando delle siringate verticali sui lati Lavate i lamponi e asciugateli molto delicatamente, quindi posizionateli sulla sommità della torta, disponendone 4 file da  8. Posizionate i lamponi uno a uno  in modo molto regolare Una volta ottenuta la banda rossa, decorate con dei ciuffetti di chantilly per formare la parte bianca centrale della bandiera. Completate disponendo le fettine di kiwi Ecco: la vostra torta Italia è pronta per essere gustata non solo con il palato ma anche con gli occhi! Ponete la torta in frigorifero per almeno un'ora prima di gustarla e.....Buon anniversario Italia!