Per preparare la torta paradiso iniziate setacciando in una ciotola farina, fecola e lievito grattugiate anche mezza scorza di arancia, sempre non trattata Iniziate a lavorare con le fruste elettriche il burro aromatizzato alla vaniglia, aggiungendo lo zucchero a velo Quando il composto avrà assunto una consistenza soffice e ariosa, unite anche gli 80 g di tuorli (circa 4 tuorli di uova medie) poi versate anche il sale potete unirlo a quello con burro, zucchero e tuorli, alternando con la versata delle polveri. Quindi versate poco composto di uova e zucchero mescolate bene con una marisa. Poi unite una parte delle polveri Questa alternanza di versate e lavorazione servirà a rendere l'impasto della tipica consistenza friabile della torta paradiso.Prendete uno stampo di 24 cm di diametro e imburratelo con l'aiuto di un pennellino infarinatelo e versate l'impasto della torta paradiso. Livellatelo con una spatola fino a rendere la superficie omogenea Cuocete la torta paradiso in forno statico preriscaldato a 170° per circa 45-50 minuti (regolatevi in base alla potenza del vostro forno, coprite la torta con carta alluminio dopo 30 minuti di cottura se vedete che si scurisce eccessivamente e proseguite la cottura). Una volta pronta (fate sempre la prova dello stecchino), sfornatela Sfilate lo stampo molto delicatamente