Per preparare la torta pallone iniziate dal pan di spagna: in una ciotola versate le uova, lo zucchero e un pizzico di sale Montatele per circa 20 minuti con uno sbattitore elettrico dopodiché aggiungete l'olio l'acqua In una ciotolina versate la farina il lievito e la fecola di patate; setacciateli nell'impasto e lavoratelo ancora con le fruste per amalgamare tutti gli ingredienti Trasferite l'impasto ottenuto in uno stampo imburrato e infarinato a forma di semisfera sagomato (potete anche usarne uno liscio) della capienza di 1,8 lt Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 70 minuti (se forno ventilato 160° per 60-65 minuti).Una volta cotto, sfornatelo poi capovolgetelo e fatelo raffreddare su una gratella Intanto dedicatevi alla crema per il ripieno: in una ciotolina mettete in ammollo i fogli di gelatina in acqua fredda, per almeno 10 minuti Scaldate 75 ml di panna, versatela in una ciotolina e aggiungete i fogli di gelatina scolati e ben strizzati Potete mescolare con un cucchiaino per sciogliere completamente la gelatina: tenete il composto da parte perché si intiepidisca. Proseguite la preparazione raccogliendo in una ciotola lo yogurt greco, i semi di una bacca di vaniglia e lo zucchero a velo. Mescolate Quando la torta sarà fredda, ritagliate con un coltello un cerchio lasciando almeno 1,5 centimetri dal bordo andando piano in profondità per scavarlo delicatamente. Pareggiate la superficie della la calotta e realizzate 2 dischi, tagliandola per il senso della larghezza: formeranno gli strati (in alternativa scavate pezzo dopo pezzo e per gli strati potrete fare un collage di pezzi). Versate la crema in una sac-à-poche e farcite con uno strato la torta; stendete uniformemente aiutandovi con il dorso di un cucchiaio Poi adagiate un disco di pan di spagna di nuovo uno strato di crema Potete tagliare via la parte più appuntita, perchè una volta capovolto il dolce poggi bene sul piatto da portata. Quindi rimettete la torta nello stampo Prendete due confezioni di pasta di zucchero e dividetele in 4 parti uguali: una lasciatela bianca per rivestire il pallone, mentre gli altri tre panetti potrete colorarli con poche gocce di colorante alimentare blu per realizzare l'azzurro un mix di giallo e rosso per ottenere l'arancione e colorare l'altro panetto di rosso. Maneggiate ciascun panetto per amalgamare il colore avendo cura di indossare dei guanti usa e getta per evitare di macchiarvi; dopodiché avvolgete i tre panetti con pellicola trasparente per non farli seccare fino al momento di utilizzarli Stendete la pasta di zucchero bianca in una sfoglia sottile e rivestite tutta la torta Stendete anche gli altri panetti di pasta di zucchero colorati e ritagliate le sagome degli esagoni: 3 rossi 4 arancioni e 4 azzurri ognuno con il lato di 5 centimetri.Spennellate la superficie del pallone con dell'acqua alternando i colori proprio come un pallone colorato A questo punto preparate la decorazione con la panna montata e colorata di verde per simulare il prato: in una ciotola versate la panna liquida e iniziate a montarla con le fruste poi aggiungete lo zucchero a velo e continuate a montarla per un paio di minuti. Colorate la panna montata mescolando qualche goccia di colorante giallo Trasferite la panna colorata in una sac-à-poche con bocchetta a stella