Per preparare la torta di castagne come prima cosa riempite una casseruola d’acqua, salate con poco sale grosso Quando inizia il bollore coprite con un coperchio Trascorso il tempo, scolate avendo cura di rimuovere anche la pellicina sottostante la buccia. Mano mano che le pulite trasferitele in una ciotola dovrete ricavarne 200 g. Lasciatele raffreddare. Tenetene da parte un paio per la decorazione e trasferite le altre in un mixer Frullate fino ad ottenere una sorta di farina granulosa poi tenete da parte. Separate i tuorli dagli albumi, in due scodelle. Nella scodella dei tuorli aggiungete lo zucchero di canna i marroni frullati il rum Lavorate con le fruste elettriche Raccogliete bene tutto l’impasto con una spatola, anche dai bordi della ciotola. Ora occupatevi del cioccolato: spezzettatelo e mettetelo in un pentolino insieme al burro Fate sciogliere il tutto a fiamma bassissima, mescolando con un mestolo di legno in alternativa potete utilizzare il microonde per fare questa operazione. Lasciate intiepidire il cioccolato, poi unitelo all'impasto Montate gli albumi a neve fermissima poi uniteli all’impasto incorporandoli delicatamente e facendo dei movimenti dal basso verso l’alto Quando avrete ottenuto un composto omogeneo unite il lievito in polvere setacciato Imburrate uno stampo rettangolare da 22x15 cm e versate l’impasto al suo interno Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° nel ripiano basso per circa 30 minuti. Verificate sempre la cottura facendo la prova dello stecchino. Sfornate il dolce decorate con le castagne tenute da parte in precedenza, spennellandole con un po' di miele e servite la vostra torta di castagne