Per preparare la torta di salmone. iniziate preparando la crema di formaggio all'aneto: lavate l'aneto e conservate alcuni ciuffi per la decorazione Mettete in un mixer (potete usare anche uno sbattitore elettrico o con una frusta a mano) il formaggio, un cucchiaio di latte per rendere morbida la crema, l’aneto Componete la torta: prendete una fetta di pane rettangolare (se di una altra forma, sagomatela come preferite), ponetela sul tagliere e spalmatela di crema Ricoprite con una fetta di pane Terminate con una fetta di pane Preparate ora la crema per la ricopertura: prendete 300 gr di formaggio e frullateli insieme con il salmone che metterete in frigorifero per almeno 30 minuti a riposare per poterla spalmare più facilmente. Trascorso questo tempo spatolate la crema sulla superficie del pane e sui lati, in modo da ricoprire tutta la torta Decorate la vostra torta di salmone con un cucchiaino di uova di lompo e qualche ciuffo di aneto (13-14). Portate in tavola la torta di salmone intera e tagliatela a fette prima di servirla