Per preparare la torta 7 vasetti salata iniziate dal ripieno: eliminate la buccia e affettatelo a fette abbastanza spesse quindi tagliate le fette a cubetti Riducete a dadini anche la provola o la scamorza scolate le olive se necessario e mettete tutto da parte in frigo, fino al momento del loro utilizzo.Tritate finemente anche le erbe aromatiche Per l'impasto: versate lo yogurt nella tazza di una planetaria quindi azionate la frusta.Sgusciate le uova e tenete da parte gli albumi. Aggiungete i tuorli al composto un pizzico di sale e un vasetto di olio sempre continuando a mescolare. In una ciotola a parte setacciate 2 vasetti di farina Setacciate anche una bustina di lievito in polvere per torte salate mescolate il tutto e unite al composto Continuate a mescolare e per ultimo aggiungete un vasetto di latte Una volta ottenuto un impasto denso e omogeneo, toglietelo dalle fruste e unite gli ingredienti per la farcitura: versate la provola o la scamorza a dadini Proseguite con le olive scolate e denocciolate amalgamate il tutto aiutandovi con una spatola mescolate nuovamente e tenete da parte.Versate gli albumi che avete tenuto da parte nella tazza di una planetaria fino ad ottenere un composto omogeneo e spumoso Unite delicatamente gli albumi montati a neve al composto incorporandoli e mescolandoli con una spatola dal basso verso l’alto, in modo che non si smontino. Imburrate una tortiera apribile dal diametro di 24 cm, livellandolo con una spatola. Infornate in forno statico preriscaldato a 180° per 35 minuti, se usate un forno ventilato cuocete a 160° per 25 minuti. Quando la superficie risulterà ben dorata sfornate e servite la vostra torta 7 vasetti salata tiepida!