Per preparare la torta salata al salmone, caprino e pesto di rucola iniziate dalla pasta brisé: in un mixer versate la farina setacciata e il burro freddo di frigo a pezzetti Azionate il mixer per creare una sabbiatura fine quindi rovesciatela su un piano di lavoro e create la classica forma a fontana. Versate al centro l'acqua fredda poco alla volta mentre iniziate ad impastare Dopodiché avvolgete la brisé nella pellicola trasparente e riponetela in frigorifero per almeno 30 minuti. Passato il tempo necessario, riprendete l'impasto e stendetelo con un mattarello in un disco sottile 3-4 mm (8-9).Quindi srotolatelo su una teglia di 24 cm di diametro quindi foderate con carta da forno e adagiate sopra le sfere di ceramica (potete anche utilizzare dei legumi come fagioli o ceci) per procedere alla cottura alla cieca. Infornate in forno statico preriscaldato a 180° per circa 30 minuti, dopodichè togliete il foglio di carta forno insieme alle sfere e cuocete ancora 10 minuti. Con la cottura alla cieca la pasta brisé rimarrà molto più fragrante una volta farcita.Mentre la base cuoce, preparate il ripieno: affettate il salmone a striscioline poi versatelo nel mixer insieme al formaggio caprino e alla ricotta Lavate la rucola, asciugatela e versatela nel mixer. Aggiungete poi i pinoli il Parmigiano e il Pecorino romano grattugiati e l'aglio Unite anche l'olio a filo e un pizzico di sale e azionate il mixer Quando la pasta brisé sarà cotta, sfornatela e fatela intiepidire. Quindi sformatela delicatamente e lasciatela raffreddare completamente. Dopodiché farcitela con la crema di caprino e salmone realizzando dei cerchi concentrici con la sac-à-poche, partendo dal bordo fino al centro (20-21).Tagliate a striscioline il salmone per la decorazione finale Guarnite la torta salata con il pesto di rucola, versando cucchiaini di pesto sopra la farcitura, distanziati gli uni con gli altri; partite dal bordo Adagiate le roselline di salmone sulle decorazioni di pesto di rucola poi aggiungete se preferite qualche fogliolina di rucola fresca al centro