Per preparare la torta dolce di barbabietole, cominciate privando della buccia esterna le barbabietole già cotte Trasferitele quindi nel bicchiere del mixer a immersione allungate con un filo d’olio (circa 30 g, presi dal totale previsto per la ricetta) Tenete da parte la crema di barbabietola, e passate ad occuparvi del cioccolato: tritatelo grossolanamente e ponetelo a sciogliere bagnomaria Quando sarà completamente fuso tenetelo da parte e lasciatelo raffreddare. Nel frattempo dedicatevi all’impasto. Ponete nella brocca della planetaria (potete anche utilizzare uno sbattitore elettrico) lo zucchero e le uova a temperatura ambiente unite anche i semi di una bacca di vaniglia e uniteli poco alla volta nella planetaria In ultimo, unite a filo il cioccolato ormai raffreddato mescolando delicatamente con una spatola fino a farlo incorporare Versate quindi l’impasto in una tortiera del diametro di 24 cm precedentemente imburrata e foderata con carta da forno Cuocete in forno statico preriscaldato a 170° per 65 minuti (oppure a 150° per 55 minuti se forno ventilato) e prima di sfornare fate la prova dello stecchino per verificare la cottura. Sfornate il dolce, lasciatelo intiepidire, quindi sformatelo e lasciatelo raffreddare Se lo gradite, prima di servire la vostra torta dolce di barbabietole potete spolverizzare dello zucchero a velo in superficie.