Per preparare la torta salata caprese iniziate a realizzare la pasta brisè. Ponete nel mixer la farina, il sale Trasferitelo quindi su una spianatoia, dategli la classica forma a fontana e aggiungete l’origano secco al centro Versate l’acqua fredda e iniziate ad impastare velocemente in modo da non scaldare l’impasto. Lavorate fino a compattare il composto, quindi avvolgetelo nella pellicola Trascorso il tempo di riposo, prendete l’impasto dal frigorifero e stendetelo su un piano leggermente infarinato, fino ad ottenere uno spessore di 1 cm Avvolgete quindi la sfoglia sul mattarello e trasferitela su uno stampo rettangolare 35X11 fate una leggera pressione con le dita per far aderire bene la pasta allo stampo e tagliate eventuale eccessi di pasta Bucherellate la base della torta salata con i rebbi di una forchetta rivestitela con un rettangolo di carta forno, leggermente più grande dello stampo, e proseguite con la Versate le sfere di ceramica (o i ceci secchi) sulla carta forno Nel frattempo dedicatevi a preparare la crema di basilico. Lavate e asciugate delicatamente le foglie di basilico, quindi versatele nel bicchiere di un mixer insieme ai pinoli aggiungete anche l’olio a filo e iniziate a frullare Tagliate la mozzarella a fette Livellatela, ricoprendo l’intera superficie della base Ultimate la vostra torta salata caprese con delle foglioline di basilico, un pizzico di origano e servitela