Per preparare i tortini di polenta con cuore fondente riempite con acqua un tegame dal bordo alto e iniziate a scaldare. Quando l’acqua bolle, salate quindi versate a pioggia la farina di mais e cereali Cuocete a fuoco basso per 4 minuti continuando a mescolare sempre, così da non formare grumi. Trascorso il tempo di cottura, la polenta sarà pronta, spegnete il fuoco aiutandovi con un cucchiaino distribuite la polenta sul fondo e sul bordo di ciascuno stampino lasciando un incavo centrale qui inserite 1 tuorlo d’uovo in ciascuno stampino salate leggermente e richiudete il tortino con uno strato di polenta Cuocete i tortini di polenta in forno statico preriscaldato a 180° per 20 minuti. Una volta cotti sfornateli Preparate ora la salsa di accompagnamento: versate la panna fresca liquida in un tegame scaldatela a fuoco moderato quindi aggiungete il Grana Padano grattugiato mescolate con la frusta per far sciogliere il formaggio Tutto è pronto per servire: sformate gli stampini rovesciandoli su un piatto da portata per sformarli ricopriteli con la salsa al Grana Padano I vostri tortini di polenta con cuore fondente sono pronti per essere serviti!