Per preparare la torta di compleanno iniziate dalla crema pasticcera (crema pasticcera) raddoppiando le dosi, una volta pronta conservatela in firgorifero ricoperta con la pellicola a contatto con la superficie della crema. Nel frattempo preparate il pan di spagna, fino ad ottenere un composto spumoso, gonfio e di colore giallo chiaro Sbattete ora, dopo aver pulito molto bene le vostre fruste, anche gli albumi con un pizzico di sale e proseguite a montare ancora per qualche minuto Unite gli albumi montati ai tuorli a questo punto aggiungete la farina e la fecola di patate setacciate insieme Quando sarà cotto, lasciatelo intiepidire, sformatelo e fatelo raffreddare su di una gratella.Intanto togliete dal frigorifero la crema, qualora fosse troppo dura riprendetela con le fruste di uno sbattitore (se ci fossero dei grumi passatela al setaccio premendo con un spatola e facendo fuoriuscire la crema in un recipiente sottostante) Ora montate 100 ml di panna e tenetela da parte. Quando la crema sarà pronta, dividetela in due ciotole: in una ciotola unite la panna precedentemente montata Disponetene un disco di pan di spagna sul piatto che ospiterà la torta e spruzzatelo con un terzo della bagna quindi spalmatelo di crema pasticcera Coprite con un altro disco che bagnerete a sua volta e spalmerete di crema al cioccolato Aggiungete il terzo che inzupperete con la restante bagna. Mettete la torta in frigorifero e nel frattempo montate la panna per la guarnizione addolcendola con lo zucchero a velo. Aiutandovi con una spatola ricoprite interamente la torta utilizzando non più della metà della panna cercando di rendere lisce le superfici Con la panna restante riempite una sac à poche con bocchetta a stella e praticate delle siringate dal basso verso l’alto tutto intorno al perimetro. Decorate con roselline di panna anche la sommità della torta, lasciando libero il centro per l’eventuale scritta di auguri (che potete realizzare anche con del cioccolato sciolto a bagnomaria).