Per preparare la torta margherita fondete il burro a fuoco dolcissimo poi lasciatelo intiepidire. Versate nella ciotola di una planetaria le uova e lo zucchero Azionate la macchina con la frusta a velocità media. Quando ancora le uova non saranno completamente montate aggiungete il sale Montate a velocità massima per 8 minuti. Aggiungete i tuorli uno alla volta In un'altra ciotola unite farina, lievito fecola e setacciateli su un foglio di carta forno per 2 volte Rallentate la velocità della macchina e inserite le polveri in una volta sola Aumentate la velocità per uniformare la massa, dovrete ottenere un composto consistente e omogeneo, poi spegnete la macchina. Prelevate una parte di impasto, trasferitelo in una ciotola aggiungete il burro fuso in modo da creare un'emulsione. Aggiungete ancora poco impasto nella ciotola e mescolate fino ad ottenere una massa uniforme Versate nuovamente il composto all'interno della ciotola della planetaria e mescolate dal basso verso l'alto. Appena avrete ottenuto un impasto omogeneo trasferitelo in uno stampo da 20 cm, possibilmente teflonato, precedentemente imburrato e infarinato Cuocete in forno statico preriscaldato a 190° per 40 minuti. Poi sfornate la torta Sformatela su una gratella guarnite con lo zucchero a velo