Per preparare la torta tenerina alla zucca, occupatevi, per prima cosa, di pulire la zucca: svuotatela dei semi interni tagliatela a fette Vi serviranno 500 g di zucca pulita. Posizionate le fette di zucca su una placca rivestita con carta forno Una volta pronta, trasferitela in un piatto e schiacciatela con i rebbi di una forchetta per ottenere una purea Dovrete ottenere circa 250 grammi che terrete da parte (se dovesse avanzare altra purea potete utilizzarla per arricchire un passato di verdure o una zuppa). Dividete i tuorli dagli albumi e montate gli albumi senza aggiungere nulla. Tenete da parte.In un'altra ciotola versate il burro morbido insieme allo zucchero a velo Unite 1 tuorlo alla volta e lavorate il composto A questo punto prelevate i semi dal mezzo baccello di vaniglia e uniteli al composto Mescolate con le fruste Amalgamate con le fruste Unite di seguito la fecola con movimenti dal basso verso l'alto, in modo da avere un composto soffice e areato Rivestite una tortiera a cerniera da 24 cm di diametro con carta forno e versate all'interno l'impasto Livellate bene e cuocete in forno statico preriscaldato a 170°C per 35 minuti. Fate la prova stecchino, prima di sfornare il dolce Una volta pronta e raffreddata, estraetela dallo stampo e spolverizzatela con dello zucchero a velo