Per realizzare la torta di pane salata, per prima cosa tagliate a cubetti grossolani il pane raffermo trasferite il pane ammorbidito nella ciotola di un mixer, aggiungete il formaggio grattugiato il pangrattato Frullate tutto fino a ottenere un composto omogeneo quindi asciugatele. Tagliate a fette la mozzarella e anche i pomodori Ora preriscaldate il forno a 190° in modalità statica e prendete una teglia rettangolare di 35 x 28 cm, ungetela con l’olio di oliva dopodiché distribuite uniformemente l'impasto del pane su tutta la teglia pressandolo con le dita per compattarlo Una volta pronta la base iniziate a farcire aggiungendo gli ingredienti a strati: iniziate con parte della scarola alcune fettine di mozzarella e di pomodori, quindi salate, pepate e aromatizzate con i semi di finocchietto infine condite con un filo di olio di oliva A questo punto realizzate un secondo strato: adagiate la scarola Quest’operazione serve ad asciugare l’eventuale acqua rilasciata dalla mozzarella durante la cottura. Continuate a cuocere in forno per altri 15-20 minuti. A cottura terminata, sfornate la torta di pane salata, lasciatela intiepidire appena e poi tagliatela a fette per gustarla