Per preparare i tortini al cioccolato bianco, latte condensato e lamponi iniziate tritando grossolanamente il cioccolato bianco versatelo in una ciotola, unite il latte condensato sbattetele leggermente con una frusta Quindi setacciate la farina e l'amido di mais e uniteli al composto ottenuto (7-8). Imburrate e infarinate 4 stampini di alluminio usa e getta Versate il composto fino a ¾ dello stampino Cuocete i tortini in forno statico preriscaldato a 190° per circa 10 minuti (170° per 5-6 minuti per il forno ventilato, girando la teglia a metà cottura). Quando saranno cotti, sfornateli Mentre i tortini cuociono, preparate la coulis di lamponi di accompagnamento: in un frullatore versate i lamponi freschi (lasciatene qualcuno da parte per la decorazione) e lo zucchero a velo Distribuite la coulis a specchio  su un piatto da portata sformate i tortini al cioccolato bianco, latte condensato e lamponi e capovolgeteli sulla coulis decorateli con i lamponi freschi e servite!