Per preparare la torta di nespole iniziate separando i tuorli dagli albumi. Tenete gli albumi da parte e versate i tuorli in una planetaria Aggiungete quindi nella planetaria 1/3 dello zucchero privatele dei noccioli interni aiutandovi con un cucchiaino A questo punto procedete setacciando in una ciotola la farina e il lievito, poi unite anche la cannella Aggiungete quindi le polveri, un cucchiaio per volta, all'impasto nella planetaria infine, sempre continuando a far andare le fruste, aggiungete anche l’olio di semi a filo Potete trasferire l'impasto in una ciotola. Dopodiché prendete una ciotola perfettamente pulita (o la stessa tazza della planetaria dotata di fruste pulite anch'esse) e versatevi gli albumi, a temperatura ambiente. Montateli con le fruste con la restante parte di zucchero Unite le uova montate con lo zucchero all’impasto che avete ottenuto nella planetaria, avendo cura di incorporarle mescolando dall’alto verso il basso per non smontarle QuindiVersatevi il composto che avete ottenuto e livellatelo aiutandovi con una spatola Prendete le nespole utili per la decorazione tagliatele a metà, privatele dei semi e disponetele a formare cerchi concentrici sulla superficie della torta Quindi estraete la torta di nespole e disponetela su una gratella, per farla raffreddare completamente a temperatura ambiente La vostra torta sarà quindi pronta da servire, Se preferite potete spolverizzarla con dello zucchero a velo.