Per preparare la torta di fichi partite dall'impasto: mettete nella planetaria il burro a temperatura ambiente tagliato a tocchetti e unite lo zucchero lavorando a velocità medio-bassa fino a quando non avrete ottenuto un composto chiaro e spumoso. In una ciotola sbattete le uova con una forchetta e unitele a poco a poco nella planetaria fino a quando non si saranno bene incorporate. Aggiungete il pizzico di sale e, sempre mentre la planetaria è in funzione, unite anche la scorza di limone grattuggiata Mentre la planetaria continua a lavorare, in una ciotola a parte setacciate le polveri: la farina 00, la farina di mandorle Quando anche le polveri saranno bene incorporate unite a filo il latte a temperatura ambienteLavorate ancora l'impasto fino a quando il latte non sarà assorbito. A questo punto versate l'impasto in uno stampo con cerniera da 22 cm di diametro, imburrato e infarinato Aiutandovi con una spatola, distribuite e livellate in modo uniforme l'impasto nella teglia Ora potete passare ai fichi: sbucciateli togliate via la parte finale, quindi ricavate delle fettine non troppo spesse Riprendete lo stampo e iniziate a disporre a raggera le fettine di fichi; iniziate in un punto procedete con le altre fino a riempire la superficie, partendo dal perimetro esterno poi procedendo mano a mano verso il centro (13-14). Guarnite la superficie con le mandorle a scaglie Una volta che avrete finito di guarnire la torta Una volta sfornata lasciatela raffreddare e poi sformatela La vostra torta di fichi è pronta per essere gustata!