Per realizzare la torta salata al radicchio per prima cosa lavate e spuntate il cipollotto, quindi affettatelo a rondelle Fate lo stesso con il radicchio avendo cura di tenere da parte una decina di foglie intere che serviranno per la decorazione finale. Ora tagliate a cubetti il formaggio Asiago Scaldate un filo s’olio di oliva in padella e versate qui il cipollotto Rosolate per 5 minuti. Unite anche il radicchio a pezzetti salate, pepeate Trasferite le verdure un una ciotola incorporate la panna liquida e le uova intere mescolate e infine insaporite con il formaggio grattugiato Rimestate ancora per ottenere un composto omogeneo Ora prendete una teglia da 24 cm di diametro con il bordo ondulato e adagiate sopra la sfoglia Pressate leggermente con le dita il fondo e il bordo per far aderire bene la pasta Ora farcite la torta salata con il ripieno riprendete le foglie di radicchio tenute da parte Tra una foglia e l’altra adagiate i cubetti di formaggio (16-17). Cuocete la torta salata al radicchio in forno statico preriscaldato a 170° per 30 minuti, poi passate la grill per 3 minuti circa, fino a dorarla. A cottura ultimata, sfornate la torta e lasciatela intiepidire prima di servirla.