Per preparare la torta mimosa all’ananas incominciate dal In una ciotola setacciate insieme farina e fecola Incidete la bacca di vaniglia nel senso della lunghezza e prelevatene i semi, raschiandola con un coltellino. Nella ciotola di una planetaria dotata di frusta versate le uova, un pizzico di sale Aggiungete lo zucchero e montate tutto per almeno 10 minuti a velocità media fino ad ottenere un composto gonfio, chiaro e spumoso Spegnete la planetaria, posizionate nella ciotola un colino e setacciate nuovamente il mix di farina e fecola Con una frusta, o con una spatola, mescolate con estrema delicatezza facendo un movimento dal basso verso l’alto per incorporare bene le polveri Quindi versate il composto in uno stampo da 24 cm già imburrato e foderato con carta forno: è importante che la circonferenza abbia la carta forno che fuoriesca un po’ dallo stampo, in questo modo favorirete la crescita verso l’alto Cuocete in forno statico già caldo a 180° per circa 40 minuti. A fine cottura staccate la carta con estrema delicatezza e lasciate raffreddare completamente la torta Passate alla crema pasticcera. In un pentolino versate latte, panna i semi raschiati dalla vaniglia sbattete brevemente poi aggiungete l'amido di mais fino ad ottenere un composto omogeneo.  Non appena il latte inizierà a bollire togliete la bacca di vaniglia dal composto del latte e versatelo a filo Trasferite di nuovo tutto nel pentolino e cuocete la crema finché non si sarà rassodata Trasferite in una ciotola, coprite con pellicola a contatto Versate la panna fredda in una ciotola capiente azionate le fruste a velocità medio alta e aggiungete lo zucchero a velo un cucchiaio alla volta Sbattete finché non avrete ottenuto un composto montato a neve. A questo punto trasformate la crema pasticcera in una crema diplomatica aggiungendo prima metà della panna montata e mescolando energicamente per stemperare Dopodiché aggiungete la restante parte e incorporate con più delicatezza con movimenti dal basso verso l’alto Prelevate 400 g di crema e trasferitela in una ciotolina servirà per la copertura. Nella restante parte invece versate i cubetti di ananas lasciati scolare Se non utlizzate subito le due creme, coprite con pellicola e riponete in frigorifero.   Preparate adesso la bagna al rum. In un pentolino versate l’acqua e lo zucchero, mescolate a fiamma viva in questo modo buona parte dell’alcol evaporerà e mescolate bene Lasciate raffreddare. Passate alla composizione. Prendete il pan di spagna, tagliate a circa 1 cm la calotta e mettetela da parte Poi con un coltellino affilato tagliate la circonferenza della torta a circa 2-3 cm dal bordo Tagliate l'interno del pan di spagna a cubetti di mezzo centimetro e raccoglieteli in una ciotola Bagnate l’interno della torta con un pennello Livellate accuratamente con un cucchiaio Bagnate anche la superficie della torta Trasferite sulla torta la crema tenuta da parte cospargete con tutti i cubetti e compattate delicatamente con le mani, in modo da ricoprire interamente tutta la superficie Lasciate rassodare in frigorifero per 3-4 ore e poi guarnite con i fiori eduli Ecco pronta la vostra torta mimosa all’ananas.