Per preparare i tortellini in brodo iniziate dal ripieno che avrà bisogno di un lungo riposo. Tagliate in pezzi la mortadella, il prosciutto e la lonza, eliminando le parti esterne più dure. Passate il tutto nel macina carne, utilizzando uno stampo medio il sale, il pepe e l'uovo Unite anche un pizzico di noce moscata grattugiata. Amalgamate tutti gli ingredienti impastando con le mani.Passate nuovamente nel tritacarne, questa volta utilizzando lo stampo più sottile Compattate ancora con le mani, poi coprite con pellicola e riponete in frigo per 12 ore. Quando mancheranno circa 4 ore preparate il brodo di carne. Sbucciate la cipolla e tagliatela a metà Inserite 3 chiodi di garofano su ciascuna metà e sistematele all'interno di una padella calda Lavate bene il sedano e la carota, poi tagliateli in pezzi Versate la gallina e il manzo in una pentola capiente Aggiungete anche sedano e carote Quando le cipolle saranno ben dorate prelevatele con una forchetta Aggiungete l'acqua Dal bollore ci vorranno circa 4 ore. Nel frattempo preparate la pasta all'uovo. Versate la farina su una spianatoia e date la classica forma a fontana. Versate all'interno le uova leggermente sbattute e iniziate a mescolare gli ingredienti con una forchetta. Passate poi ad impastare a mano continuate fino ad ottenere un panetto omogeneo. Avvolgetelo nella pellicola Riprendete la pasta all'uovo e trasferitela su una spianatoia. Schiacciatela con le mani per appiattirla, poi stendetela con un mattarello fino ad ottenere una sfoglia molto sottile Utilizzando una rotella tagliapasta o una bicicletta tagliapasta realizzate dei quadratini Posizionate al centro di ogni quadratino una punta di ripieno Sollevatene uno, chiudetelo in modo da formare un triangolino e fate una leggera pressione sui bordi. Adesso abbassate i due bordi laterali, facendoli andare attorno al dito Sigillate pizzicando i due bordi di pasta, e il primo tortellino è pronto Fate la stessa cosa per tutti gli altri e man mano disponeteli su un vassoio con un canovaccio Quando il brodo sarà pronto estraete con una schiumarola la carne e le verdure Trasferite in una ciotola Assaggiate quindi il brodo ed eventualmente regolate di sale Poi filtratelo, dividendo il brodo in due pentole Portate di nuovo una delle due pentole con il brodo a bollore e tenete in caldo l'altra. Non appena il brodo inizierà a bollire immergete i tortellini Aspettate pochi minuti fino a che verranno a galla, poi utilizzando una schiumarola prelevate una porzione di tortellini e trasferiteli in un piatto Aggiungete il brodo caldo, prelevandolo dall'altra pentola, in questo modo risulterà più limpido Fate lo stesso fino a terminare tutti i piatti e serviteli