Per preparare i tortini al cioccolato bianco con panna al maraschino, iniziate dall'impasto dei tortini: tritate grossolanamente il cioccolato bianco poi scioglietelo a bagnomaria Una volta sciolto completamente, aggiungete il burro e amalgamatelo al cioccolato Nella ciotola di una planetaria ponete le uova e montatele con la frusta Poi versate il cioccolato bianco fuso a filo Unite la farina setacciata Imburrate degli stampini di alluminio (100 ml circa di capacità) aiutandovi con un pennellino da cucina Infarinateli Cuocete i tortini in forno statico preriscaldato a 180° per 16 minuti (160° per 10 minuti circa); per regolare meglio la cottura per il vostro forno, potete cuocerne uno e tarare meglio tempi e temperatura. Mentre i tortini al cioccolato bianco cuociono, preparate la panna al Maraschino: in una ciotola versate la panna fresca liquida, unite il liquore al Maraschino e montate il tutto con le fruste elettriche Poi trasferite la panna al Maraschino in una sac-à-poche (potete conservarla in frigorifero fino al momento di servire). Una volta cotti, sfornate i tortini Accompagnate i tortini al cioccolato bianco con ciuffi di panna al Maraschino!