Per preparare la torta alle noci, iniziate tritando le noci con 50 gr di zucchero fino a renderle fini Sbattete il burro a temperatura ambiente assieme al restante zucchero Aggiungete le noci tritate assieme allo zucchero Infornate il tutto a 180° per 50-60 minuti, poi accertatevi dell’avvenuta cottura punzecchiando la torta con uno stecchino; se quando l’estrarrete sarà asciutto, la torta sarà pronta per essere sfornata. Una volta tiepida toglietela dallo stampo e lascia tela raffreddare completamente su di una gratella. Servite la torta di noci spolverizzando la superficie con dello zucchero a velo.