Per preparare la torta degli addobbi versate in una pentola lo zucchero, il riso il latte i semini e il baccello di vaniglia svuotato. In ultimo aggiungete anche la scorza grattugiata del limone Mescolate A questo punto trasferite in una pirofila bassa e larga, eliminate il baccello di vaniglia e coprite con la pellicola a contatto Lasciate raffreddare prima a temperatura ambiente, poi in frigorifero per 12 ore oppure per tutta la notte. Trascorso questo tempo, trasferite il composto di riso in una ciotola, aggiungete la panna e le uova intere Mescolate con una frusta poi unite i tuorli e mescolate ancora. Aggiungete le mandorle precedentemente frullate il cedro candito a cubetti e gli amaretti sbriciolati Mescolate ancora e versate il composto in uno stampo imburrato da 35x28 cm, alto 3 cm Cuocete in forno statico preriscaldato a 175° per 60 minuti nel ripiano basso.Nel frattempo preparate la bagna: versate acqua e zucchero in un pentolino Aggiungete il liquore Non appena la torta sarà cotta,sfornatela A questo punto spennellate la torta calda con la bagna appena preparata Tagliate la torta degli addobbi in quadrotti prima di servirla