Per realizzare la torta di riso per prima cosa occupatevi della frolla: nella ciotola di una planetaria munita di foglia versate il burro freddo a pezzetti, lo zucchero di canna aromatizzate con la scorza di limone e quella di arancia, quindi aggiungete un pizzico di sale Una volta incorporato l'uovo, versate le due farine proseguite impastando fino a ottenere un composto omogeneo Formate un panetto, avvolgetelo con pellicola Occupatevi intanto del ripieno: in un pentolino versate il latte, insaporite con i semi del baccello di vaniglia e il baccello stesso la scorza d’arancia Quando il latte avrà raggiunto il bollore versate il riso Cuocete per 30 minuti, verso fine cottura eliminate la bacca di vaniglia Quando il riso avrà assorbito il latte risultando piuttosto denso spegnete il fuoco, trasferite in una pirofila, coprite con pellicola In un altro pentolino versate lo zucchero di canna, i tuorli un pizzico di sale mescolate con la frusta per amalgamare il composto.Versate a filo il latte caldo,avendo cura di eliminare l baccello, mescolate sempre con la frusta riportate sul fuoco Unite la crema al riso mescolate Prendete una tortiera da 20 cm sul fondo e 22 cm sul bordo, ritagliate un disco di pasta appoggiando sopra lo stampo per sagomare la forma. Adagiate il disco sul fondo della tortiera Con la pasta in eccesso ritagliate delle strisce larghe circa 4 cm Farcite la torta con la crema e livellate la superficie con una spatola o il dorso del cucchiaio. Stendete la pasta avanzata sempre ad uno spessore di ½ cm Ritagliate un altro disco di pasta dello stesso diametro e usatelo per ricoprire il ripieno. Sigillate bene i bordi Bucherellate la superficie con i rebbi della forchetta lasciatela raffreddare, poi sformatela e spolverizzatela con lo zucchero a velo