Per preparare la torta arlecchino unite in una ciotola lo zucchero, i semi della bacca di vaniglia e il burro ammorbidito Sempre mescolando, aggiungete la scorza del limone e dell’arancia il lievito e la fecola di patate precedentemente setacciati e mescolate bene. Successivamente versate il latte a temperatura ambiente nell’impasto Ripartite l’impasto ottenuto in parti uguali in quattro ciotole; lasciatene una con l’impasto naturale e nelle altre tre aggiungete una punta di colorante poi sovrapponete un altro cucchiaio di impasto di un altro colore poi un altro ancora andando a ricoprire tutto il diametro della tortiera Infornare a 180° per 50/60 minuti, fino a quando, introducendo uno stecchino, questi non risulterà asciutto. Fate raffreddare la torta, toglietela dallo stampo e cospargetela con una spolverata di zucchero a velo. Per rendere la torta arlecchino ancora più allegra aggiungete a piacere decorazioni per dolci colorate.