Per preparare le crepe iniziate rompendo le uova in una ciotola dai bordi alti Mescolate accuratamente per amalgamare questi due ingredienti Posizionate un colino sul recipiente e poi setacciate la farina nella ciotola (per comodità potete anche aggiungerla in due tempi e mescolare così da evitare la formazione di grumi). Poi con le fruste mescolate energicamente per assorbire la farina Continuate a mescolare fino ad ottenere un composto omogeneo, vellutato e privo di grumi A questo punto coprite la ciotola con della pellicola alimentare trasparente e lasciate riposare per almeno 30 minuti in frigorifero Trascorso il tempo mescolate l’impasto per farlo rinvenire e poi scaldate una crepiera da 16 cm e ungetela con una noce di burro. Una volta a temperatura versate un mestolo di impasto sufficiente a ricoprire la superficie della padella Cuocete anche l'altro lato per 1 minuto circa, aspettando che prenda colore Una volta cotta la prima, strasferitela su un piatto da portata o su di un tagliere. Ripetete questa operazione fino a finire l’impasto, dovreste ottenere così 17 crepe del diametro di 16 cm: impilate le crepe così resteranno morbide Lasciate raffreddare e nel frattempo preparate la farcia. In una ciotola versate la panna, lo zucchero a velo e i semi di mezzo baccello di vaniglia Montate il tutto con le fruste elettriche Prendete poi un anello in metallo da 16 cm e posizionatelo su un vassoio, dove avrete adagiato un foglio di carta forno. Prendete una crepe e cospargetela con uno strato sottile di crema chantilly Posizionatela poi all'interno dell'anello, facendo in modo che la crema sia rivolta verso di voi (16-17). Prendete la seconda crepe, ricopritela con la crema e posizionatela sopra alla precedente Proseguite in questo modo fino a terminare tutte le crepe, tranne una, che dovrete posizionare sopra alle altre senza crema Pressate leggermente con le mani per compattare il tutto coprite con pellicola e riponete in frigorifero per almeno 30 minuti. Prima di estrarre la torta dal frigo, preparate la ganache. Tritate il cioccolato fondente la scorza d'arancia e la cannella Portate il tutto a bollore a fuoco basso poi versate immediatamente la panna all'interno del cioccolato filtrandola con un colino Mescolate con una spatola, sino a ottenere una ganache liscia Riprendete la torta di crepe dal frigo, estraete l'anello (28-29) e trasferitela su una gratella Versate metà della ganache sulla torta Riponete in frigorifero per 10 minuti. Poi versate sopra la ganache rimasta Poi riponete in frigorifero e aspettate almeno 30 minuti prima di servire la vostra torta di crepe