Per preparare i totani ripieni di verdure e gamberi, iniziate a pulire i totani: staccate i tentacoli delicatamente private i gamberi del carapace e metteteli da parte affettate anche il porro, quindi in un tegame versate l'acqua, la cipolla, il porro, mezzo spicchi d'aglio, le teste e i carapaci dei gamberi, il prezzemolo, il pepe in grani Ponete tutto sul fuoco medio fate cuocere e di tanto in tanto eliminate i residui che si formeranno in superficie aiutandovi con una schiumarola. Mentre il fumetto cuoce, dedicatevi alle verdure: sciacquate i peperoni, togliete la calotta, tagliateli a metà ed eliminate i semini interni Quindi riduceteli a striscioline di mezzo centimetro procedete allo stesso modo con le carote, precedentemente spuntate e pelate ed eliminate le estreità dai fagiolini. poi unite tre striscioline di colore diverso e tagliatele in modo da pareggiarle In una larga padella, fate saltare l'aglio con alcuni rametti di rosmarino unite i peperoni i fagiolini e le carote fate saltare il tutto per circa 3-4 minuti a fuoco dolce. Ponete 5 listarelle di verdure alternando i colori su un rettangolo di pellicola trasparente poi adagiate due gamberi e ricoprite nuovamente con altre listarelle di verdure quindi arrotolate la pellicola per sigillare le verdure, lasciando libere le estremità dunque inseritele nel mantello del totano sfilate la pellicola delicatamente Oliate una padella capiente, adagiate i totani e accendete il fuoco basso, quindi sfumate con il vino bianco girate i totani anche dall'altro lato coprite con il coperchio e cuocete per circa 15 minuti In un altro tegame versate un filo d'olio, unite i piselli Versate anche l'acqua