Per preparare i totani ripieni iniziate dalle patate: ponetele in un tegame con acqua fredda e contate circa 20-30 minuti dal bollore (potete velocizzare la cottura con la pentola a pressione) Una volta pronte (verificate che si possano infilzare facilmente con una forchetta), fatele intiepidire, poi pelatele e tenetele da parte. Procedete togliendo la crosta dal pane; fate a pezzi la mollica Passate alla pulizia dei totani: eliminate la testa (4-5) e le “alette” laterali tagliandole via con un coltello. Sciacquate per bene i totani, sia all'esterno Tritate le alette In una padella scaldate l'olio extravergine d’oliva, aggiungete il trito di cipollotto e maggiorana Unite poi il trito di alette e tentacoli avendo cura che l’acqua rilasciata dai totani si asciughi del tutto A questo punto procedete con la preparazione del ripieno: schiacciate le patate ormai fredde in una ciotola capiente aggiungete il pane ammollato il trito cotto di totani e cipollotto il Parmigiano grattugiato la curcuma fresca pelata grattugiandola direttamente in ciotola il sale, il pepe e l’uovo intero Mescolate per bene il tutto Preriscaldate il forno a 180° in modalità statica, poi ungete il fondo di una piccola teglia da forno (dovrà contenere 4 totani ripieni), farcite i totani con il ripieno fino al bordo e adagiateli uno accanto all'altro nella teglia Salate e pepate a piacere e l'aneto poi mescolate bene. Una volta cotti i totani, sfornateli