Per preparare le treccine di sfoglia come prima cosa iniziate a realizzare la crema per la farcitura. Versate il latte in un pentolino, aggiungete il baccello di vaniglia inciso e scaldate il tutto fino a che non avrà quasi raggiunto il bollore. Nel frattempo in un altro pentolino abbastanza capiente rompete le uova e aggiungete lo zucchero Sbattete il tutto rapidamente con una frusta poi unite l'amido di mais Quando il latte avrà quasi raggiunto il bollore, spostatelo dal fuoco ed eliminate il baccello di vaniglia Versatelo poi lentamente nell'altro pentolino mescolando sempre con la frusta Rimettete il pentolino sul fuoco Trasferitela poi all'interno di una pirofila e coprite a contatto con pellicola per alimenti Lasciate raffreddare prima a temperatura ambiente e poi in frigorifero, quindi ponete all'interno di un sac-à-poche. Quando la crema sarà completamente fredda, distendete il rotolo di pasta sfoglia e dividetelo in 4 rettangoli (13-14). Prendete poi uno dei rettangoli e dividetelo ulteriormente in 3, nel senso della larghezza; non dovrete incidere completamente la sfoglia ma solo creare una sorta di guida per il passo successivo Intagliate in diagonale 6 striscioline di 1,5 cm sui due rettangoli esterni (16-17). Mettete un cucchiaino di confettura sul rettangolo centrale e spargetela solo su questo Ponete sopra alla confettura due strisce di crema e viceversa Trasferite man mano le treccine su una leccarda foderata con carta forno Una volta che avrete terminato di realizzarle, spennellate con il latte