Per preparare le triglie fritte con burro alle acciughe pulite le triglie: eliminate le pinne sul dorso quelle laterali E' importante utilizzare triglie non eviscerate e fare attenzione a non bucare la parte della pancia. Ora come se doveste sfilettarla incidetela lungo il dorso e fate scorrere il coltello in maniera parallela alla lisca Non arrivate fino in fondo, dovreste solo indicerla. Capovolgete la triglia e fate la stessa cosa dall'altro lato Allargate quindi i due filetti in modo da staccarli bene dalla lisca centrale Adesso utilizzando una forbice tagliate la lisca sia dalla parte della testa, sia dalla coda Estraetela con le mani Con una pinzetta eliminate ulteriori spine Pulite in questo modo tutte le triglie. Passate ora a realizzare la crema al burro. Versate il burro nella ciotola di una planetaria Aggiungete poi i filetti di acciughe Passate alla panatura della triglia, allargatela e passate solo l'interno nella farina Passate poi, sempre e solo l'interno, prima nell'uovo Trasferite su un vassoio Scaldate l'olio in un tegame fino a raggiungere una temperatura di 175°. Ora immergetela nell'olio tenendo sollevate la testa e la coda facendo molta attenzione a non scottarvi. Lasciate scivolare poi la testa nell'olio e in ultimo anche la coda La temperatura dell'olio non deve mai superare i 180°. Scolate su un vassoio con carta da cucina tamponate per togliere l'olio in eccesso. Ora trasferite in un piatto e farcite l'interno con la crema al burro di acciughe Aggiungete sopra la polvere di capperi e servitela