La prima cosa per realizzare le tartine è la preparazione delle tre creme. Per la crema alle erbe, in una ciotola ammorbidite la Poi preparate la crema al salmone. Mettete in un mixer le fette di salmone e qualche cucchiaio di latte e riducete in purea, unite poi a 80 grammi di mascarpone e aggiustate di sale Sgrassate il prosciutto, mettetelo nel mixer e frullatelo aggiungendo qualche cucchiaio di latte fino a ridurlo in crema. Unite la crema al prosciutto al mascarpone e amalgamate bene Quando le creme saranno pronte, mettetele in frigo per farle rassodare. Intanto preparate le tartine tagliando le fette di pancarrè secondo la forma che preferite: potete utilizzare dei coppapasta  Prelevate la crema dal frigorifero