Per preparare il tris di bruschette, iniziate dal pane: ponete il filone di pane su un tagliere e tagliatelo a fette spesse circa 2-3 cm Dopodichè formate uno strato di carta forno su una leccarda, disponeteci le fette di pane e oliatele, aiutandovi con un pennello per uniformare l'olio A questo punto infornate in forno statico preriscaldato a 220° per 5 minuti e poi impostate sul grill e fate cuocere altri 2 minuti (se usate un forno ventilato, cuocete a 200° per 5 minuti e poi impostate su grill per altri 2 minuti). Quando le fette di pane saranno ben dorate e leggermente abbrustolite, saranno pronte per essere condite Per preparare le bruschette con melanzane burrata e datterini, iniziate lavando la melanzana e mondandola. Quindi tagliatela a fette spesse 1 cm A questo punto infornate in forno statico preriscaldato a 200° per 10 minuti e poi impostate il grill e fate cuocere per altri 2 minuti. Se usate il forno ventilato, cuocete a 180° per 5 minuti e poi impostate il grill proseguendo la cottura per 2 minuti.Quando le fette di melanzana si saranno ammorbidite e risulteranno ben dorate trasferitele in una ciotola e conditele con delle foglie di menta Coprite la ciotola con la pellicola trasparente e lasciate riposare per circa 5 minuti a temperatura ambiente, in modo che si ammorbidiscano ulteriormente con il loro stesso vapore Ora caramellate i pomodori datterini. Lavate con cura i datterini e tagliateli a metà. Dopodichè prendete una padella antiaderente, versateci un filo d'olio e i pomodorini tagliati Aggiungete lo zucchero di canna Non vi resta ora che condire le fette di pane abbrustolito. Sistemate le fette di pane su un tagliere e formate uno strato di melanzane poi sistemate un pezzo di burrata Le vostre bruschette con melanzane burrata e datterini sono pronte per essere gustate!Per preparare le bruschette con cipolla e salsiccia, iniziate sgranando la salsiccia: incidete il budello di salsiccia con la punta di un coltello affilato ed eliminate la pelle Dopo aver formato delle polpettine di salsiccia prendete la cipolla bianca e affettatela Scaldate un filo d'olio in una padella antiaderente e poi aggiungete la cipolla affettata Quando la cipolla inizierà a rosolare, aggiungete mezzo bicchiere d'acqua fate cuocere per 5 minuti a fuoco lento.Una volta che la cipolla si sarà ammorbidita e colorata, unite le polpettine di salsiccia coprite la padella con un coperchio Le vostre bruschette con cipolla e salsiccia sono pronte per essere servite e gustate ancora calde!Per preparare le bruschette con gamberi e pesto di zucchine, iniziate pulendo i gamberi: eliminate le teste Quindi versate un filo d'olio in una padella antiaderente, aggiungete i gamberi sgusciati Se utilizzate gamberi già sgusciati, ve ne serviranno circa 100 g.Salate a piacere quindi mescolate e fate sbollentare ancora per qualche secondo, fino a quando i gamberi non si saranno colorati Ora preparate il pesto di zucchine: lavate con cura la zucchina e mondatela, dopodichè tagliatela a rondelle piuttosto spesse e ponetela in un mixer. Unite le mandorle pelate alcune foglie di basilico Azionate il mixer fino ad ottenere una composto denso e cremoso che andrete a spalmare sulle fette di pane abbrustolito Aggiungete i gamberi