Per realizzare i troccoli con pesto di spinacino e pomodorini per prima cosa occupatevi dei pomodorini arrosto: lavate e asciugate i pomodorini, quindi divideteli a metà e disponeteli con la parte tagliata rivolta verso il basso su una placca da forno rivestita con l’apposita carta. Conditeli con sale olio di oliva pepe zucchero Cuocete in forno statico preriscaldato a 160° per circa 1 ora. Dopo circa 3/4 d'ora ponete sul fuoco un tegame colmo di acqua da salare a bollore e portate al bollore, servirà per la cottura dei troccoli. Quando sarà quasi ora di cuocere la pasta, preparate il pesto: in una ciotola dal bordo alto mettete gli spinacini lavati e asciugati, le nocciole intere pelate lo spicchio d'aglio mondato e intero Per ultimo versate l'olio Dovrete ottenere una consistenza omogenea e cremosa quindi aggiustate di sale e tenete da parte. Intanto i pomodorini saranno cotti, sfornateli e lasciateli intiepidire Cuocete la pasta la pasta al dente, seguendo i tempi indicati sulla confezione Versate il pesto in una padella poi scolate qui la pasta Aggiungete un mestolo di acqua di cottura al pesto in padella Alla fine aggiungete i pomodorini lasciandone qualcuno da parte per la decorazione del piatto, mescolate