Per preparare le trofie con crema di zucchine e pancetta, per prima cosa mettete a bollire una pentola di acqua per cuocere la pasta. Nel frattempo lavate le zucchine ed eliminate le estremità; dividetele a metà per il lungo poi ancora a metà e infine tagliatele a fettine Prendete la pancetta e tagliatela prima a strisce e poi a listarelle Scaldate l’olio in una padella, aggiungete lo spicchio d’aglio intero sbucciato Salate pepate e cuocete a fuoco medio-alto per 10 minuti, mescolando di tanto in tanto perchè non si dorino eccessivamente.Trascorso il tempo di cottura prelevate un mestolo di zucchine e pancetta dalla padella e tenetelo da parte per la decorazione. Eliminate l'aglio. A questo punto l’acqua per la pasta sarà arrivata a bollore, quindi salate e cuocete le trofie per il tempo indicato sulla confezione Nel frattempo trasferite il composto di zucchine e pancetta rimasto nella padella in un contenitore alto e stretto aggiungete un paio di mestoli di acqua di cottura della pastae frullate con un frullatore a immersione Versate la crema ottenuta di nuovo nella padella, a fuoco spento Quando le trofie saranno al dente, scolatele direttamente nella padella