Per realizzare le trofie al forno per prima cosa preparate la quindi scaldate in un tegame un filo di olio, versate la cipolla Quindi tritate la salsiccia grossolanamente Una volta che la cipolla sarà appassita versate la salsiccia rosolate per 4-5 minuti quindi sfumate con il vino bianco Incorporate anche la passata di pomodoro regolate di sale e cuocete per 20 minuti a fuoco medio basso. Intanto ponete sul fuoco un tegame colmo di acqua salata e portate al bollore. Quando il sugo sarà giunto a cottura cuocete le trofie al dente Nel frattempo grattugiate la provola con una grattugia a maglie larghe Quando le trofie saranno al dente, scolatele in una ciotola, aggiungete il sugo Mescolate per amalgamare quindi trasferite le trofie in una teglia da forno, ricoprite la superficie con la provola grattugiata Le trofie sono pronte per il passaggio in forno statico preriscaldato a 220° per 20 minuti. Una volta pronte, sfornate le trofie al forno