Per preparare il tronco con Nutella® tritate finemente il cioccolato, o utilizzate quello in pepite. Trasferitelo in una ciotola Stendete su un piano un foglio di carta forno e versate il cioccolato sopra Ora utilizzando una spatolina stendete il cioccolato Lasciate riposare il cioccolato in frigorifero per un paio di minuti, sino a che non sarà leggermente rassodato. A questo punto, utilizzando una spatolina rigata decorate la vostra lastra, in modo da creare le venature del legno Riponete nuovamente il cioccolato in frigorifero per un paio di minuti. Trascorsi i due minuti tagliate il cioccolato (rassodato ma ancora malleabile) in rettangoli alti 10 cm (altezza della base di panettone) e larghi 4-5 cm Riponete nuovamente la lastra di cioccolato decorato e tagliato in frigorifero sino all’utilizzo. Ora preparate i ribes. Versatene qualcuno per la decorazione in una ciotolina, aggiungete il burro fuso Roteate bene la ciotola per brinare i ribes, poi setacciateli per eliminare lo zucchero in eccesso Trasferite in frigo fino all'utilizzo. Ora prendete panettone, tagliatelo in modo da ottenere una base alta 10 cm e trasferitelo su un piatto Spalmate un po' di Nutella® sul bordo del panettone Riprendete in frigo i rettangoli di cioccolato e disponeteli tutto intorno al panettone sovrapponendoli leggermente grazie alla Nutella® aderiranno perfettamente Ora trasferite Nutella®; in una sacca da pasticcere con bocchetta liscia da 12 mm. Create una spirale su tutto il panettone Ora utilizzando una spatolina delineate bene la vostra spirale, ammorbidendone le linee Decorate il tronco con della farina di pistacchi dei rametti di mirto (inseriti al contrario) realizzando un piccolo boschetto di pini, la meringa spezzettata, i ribes precedentemente brinati ed i bastoncini di liquirizia ricreando un paesaggio innevato