Per preparare il tronchetto di Natale red velvet nella ciotola della planetaria versate le uova intere e i tuorli a temperatura ambiente lo zucchero, i semi del baccello di vaniglia iniziate a montare il composto con le fruste e poi incorporate il colorante rosso Lavorate per circa 10 minuti sino ad ottenere un composto gonfio e spumoso. Setacciate all'interno la farina Trasferite il composto in una teglia da forno da 30x40 cm precedentemente rivestita di carta forno ed imburrata Distribuite in modo uniforme l'impasto con una spatola Cuocete in forno statico a 190° per 20 minuti circa. Trascorso il tempo di cottura sfornate Sformate subito su un foglio di carta forno. Coprite con pellicola e lasciar raffreddare completamente Nel frattempo realizzate la crema per la farcitura. In una ciotola capiente versate il formaggio fresco, aggiungete il miele e la panna fresca liquida Montate gli ingredienti con le fruste elettriche sino ad ottenere una crema liscia e morbida Togliete la pellicola dal biscotto morbido lasciandolo sul foglio di carta forno. Eliminare le estremità per pareggiarlo Versate la crema al miele sul biscotto e stendetela uniformemente con una spatola ricoprendo completamente la superficie Con delicatezza ed aiutandosi con il foglio di carta, arrotolate il biscotto farcito Sigillate il rotolo con pellicola e lasciar riposare in frigorifero per almeno 2 ore Trascorso il tempo di raffreddamento trasferite il rotolo su un tagliere e tagliate le due stremità con taglio obliquo così da creare i due “rami esterni” del tronchetto di Natale. Posizionate i rami ai lati del Tronchetto sistemandolo già sul piatto (o tagliere) di portata Preparate la crema per la copertura. Nella ciotola della planetaria versate il burro freddo, unite lo zucchero Aggiungete il liquore alla sambuca Trasferite 2/3 della crema al burro in un sac-à-poche con bocchetta piatta rigata Ricoprite la superficie del tronchetto con la crema al burro utilizzando una spatola realizzando, così, una base per la decorazione. Con il sac-à-poche realizzate la decorazione rigata ricoprendo interamente la superficie del tronchetto Con la spatola lisciare i bordi delle stremità rifinendoli. Terminate il tronchetto di Natale red velvet con pochi lamponi freschi leggermente spolverati di zucchero a velo e pezzetti di anice stellato.