Per preparare i truffles, iniziate tostando le nocciole su una leccarda foderata con carta da forno in forno statico preriscaldato a 150° per 30 minuti (130° per 20 minuti se forno ventilato). Intanto sciogliete a bagnomaria il cioccolato fondente e gianduia mescolando con un cucchiaio di legno (l'acqua contenuta nel pentolino non deve arrivare a toccare il contenitore in cui sciogliete il cioccolato). Quando si sarà sciolto completamente, versate anche la panna fresca liquida Aggiungete il liquore Grand Marnier mescolate ancora, fino ad ottenere un composto cremoso, liscio e privo di grumi. Poi spegnete il fuoco e trasferite il composto in una ciotola; mentre si intiepidisce, prendete le nocciole, oramai tostate e ponetele nel mixer per tritarle finemente Poi unitele al composto al cioccolato nella ciotola Coprite l'impasto con pellicola trasparente A questo punto prelevate un cucchiaino di composto alla volta (circa 10 g) A mano a mano che li lavorate, adagiate le palline su un vassoio che poi porrete in frigorifero a rassodare almeno 1 ora.Dopodiché, spolverizzate un vassoio con il cacao amaro setacciato