Per preparare i Turkey sandwich cominciamo dalla mela. Dopo averla sciacquata e asciugata, eliminate il torsolo Bagnatele con il succo di limone, eviterete che si scuriscano Mettete da parte e passate al pomodoro. Sciacquatelo, asciugatelo e tagliatelo a fette sottili con un coltello Poi sciacquate le bietole, scolatele Quando l'aglio avrà dato il suo sapore eliminatelo con una ramina Spadellatele per pochi minuti a fuoco vivo e poi spegnete Ora preparate la salsa. Versate 3 spicchi d'aglio puliti nel mortaio e pestateli per bene Quindi in in una bacinella sbattete con la frusta il tuorlio insieme al sale e due gocce di succo di limone Quando avrà preso consistenza la maionese allora aggiungete la restante parte di succo di limone e la crema d'aglio Arroventate per bene una griglia e aggiungete in superficie sale, pepe e un giro d'olio Grigliate le fette e lasciate che prendano un bel colore prima da un lato Manca l'ultima preparazione prima di comporre i panini: tostare il pane. Lasciatele dorare velocemente in padella le fette di pane Componete ora i Turkey sandwich. Su una fetta di pane versate un po' di maionese all'aglio poi le erbette, i pomodori e la fesa di tacchino Ricominciate ma al contrario, quindi fettine di mela, pomodori erbette e la fetta di pane con la maionese. Buon appetito!