Per preparare le uova sode, iniziate ponendo le uova in un pentolino capiente (assicuratevi che le uova siano integre); versate l'acqua fredda l'acqua dovrà coprire le uova. Quindi ponete il pentolino sul fuoco e fate arrivare a bollore. Dal bollore calcolate 9 minuti di cottura Passato il tempo necessario, togliete il pentolino dal fuoco e passatelo sotto acqua fresca corrente (potete anche tuffarle in acqua ghiacciata con ghiaccio al suo interno) Questo vi permetterà si sgusciarle senza scottarvi Per preparare le uova barzotte, prendete le uova e ponetele in un pentolino capiente, assicurandovi di scegliere sempre quelle integre. Versate l'acqua fredda fino a coprirle quindi scolatele facendo poi scorrere l'acqua fresca corrente sulle uova per raffreddarle A questo punto procedete a sgusciarle, rimuovendo accuratamente tutti i residui del guscio