Per preparare le uova alla benedettina iniziate dalla salsa olandese, prendete il burro chiarificato scioglietelo in un pentolino o nel microonde e tenetelo da parte poi spremete il mezzo limone estraendone il succo Con uno coltellino a lama liscia tritate finemente lo scalogno In un pentolino versate l’aceto, l’acqua, il pepe in grani e lo scalogno Filtrate il liquido fatto bollire, trasferendolo in una casseruola a bagnomaria (oppure predisponete un bagnomaria classico, se non si possiede una casseruola con il bagnomaria incorporato) A questo punto versate il burro chiarificato a filo, avendo cura di continuare a sbattere costantemente finché tutto il burro non sarà incorporato e la salsa risulterà “montata” (questa operazione richiederà più o meno 6 minuti). A questo punto togliete la casseruola dal fuoco e aggiungete il succo di limone. Mettete da parte la salsa mantenendola in caldo, o trasferendola in una ciotola (a temperatura ambiente, non in frigorifero). Ritagliate dei dischi dalle fette di pane con un coppapasta del diametro di 6 cm trasferitele su una teglia e oliatele leggermente in superficie Tostate il pane in forno statico a 180° per circa 4 minuti, finché non sarà dorato. Infilzate le fette di bacon con gli spiedini Per ultimo dedicatevi alla cottura delle uova, così da servirle calde. In una pentola versate l’acqua e l’aceto ponetela a scaldare e, nel frattempo, rompete l'uovo in una ciotolina a parte, facendo attenzione a non danneggiare il tuorlo. Una volta che l'acqua avrà raggiunto il bollore, mescolate con un cucchiaio di legno per creare un vortice, al centro del quale verserete l'uovo intero Attendete che l’uovo emerga leggermente e, muniti di un cucchiaio, rigirate delicatamente l’albume intorno all’uovo stesso Prima di poter togliere l’uovo dall’acqua attendete un paio di minuti. Tiratelo su con la schiumarola poggiatelo su un piatto e successivamente l’uovo in camicia Lasciate colare la salsa olandese sull’uovo il bacon croccante