Per preparare le uova alla benedict con tartufo e fonduta di tomino, iniziate lavando le patate sotto acqua corrente per eliminare residui di terra. Poi ponetele in un tegame, coprite con acqua mescolate di tanto intanto fino a quando non saranno appassiti: ci vorranno pochi minuti. Una volta pronti, togliete l'aglio richiudete il canovaccio su se stesso e sbriciolateli facendo pressione e sbattendo sul piano di lavoro fino ad ottenere delle briciole grossolane In un'altra ciotolina, versate le uova e sbattetele leggermente. Tenete da parte; ora che le patate saranno cotte, ancora calde, schiacciatele (8-9) (se non avete l'apposito schiaccia patate, pelatele e utilizzate un passaverdure o una forchetta).Salate e pepate le patate quindi prendete un coppapasta quadrato di 10 cm di lato e ponete al suo interno metà dose di purea compattate bene quindi sformate Ripetete l'operazione con l'altra metà. Passate i quadrotti ottenuti prima nell'uovo da entrambi i lati poi nei grissini sbriciolati facendo aderire bene su tutti i lati Una volta terminato In un altro tegame versate dell'acqua lasciando 4-5 cm dal bordo. Unite 1 cucchiaio di aceto di vino bianco Accendete il fuoco moderato, unite il sale grosso Accendete il fuoco, scaldate il tutto e mescolate con una frusta in maniera energica create un vortice in cui dovrete versare l'uovo Aiutatevi con una schiumarola perchè il bianco ricopra interamente il tuorlo, ci vorranno 4-5 minuti di cottura. Qiundi scolate delicatamente l'uovo In una padella ampia, scaldate il burro chiarificato una volta sciolto dovrete avere in padella un liquido di circa 1,5 cm. Quando sarà ben caldo versate la crocchetta e fatela friggere su entrambi i lati: basteranno 3-4 minuti in tutto (23-24).Eliminate l'olio in eccesso ponendo la crocchetta dorata su un foglio di carta da cucina Procedete allo stesso modo con l'altra. Ora è il momento di realizzare la fonduta al tomino: eliminate la scorza esterna del tomino riducete a cubetti la parte morbida quindi versate i cubetti in una padella già calda e lasciateli sciogliere a fuoco basso; per aiutare lo scioglimento e creare una deliziosa cremina, unite la panna mescolate con una frusta fino ad ottenere una consistenza cremosa Ponete su un piatto da portata una crocchetta di patate, metà dose di spinaci l'uovo in camicia Terminate con del tartufo a lamelle Procedete allo stesso modo per comp. Le vostre uova alla benedict con tartufo e fonduta al tomino sono pronte per essere servite per il vostro brunch ricco d'amore!