Per preparare l'uovo di Pasqua al cioccolato al latte e nocciole, iniziate dal poi scioglietelo a bagnomaria (l'acqua del pentolino deve arrivare a sfiorare il fondo della bastardella in cui avete messo il cioccolato); misurate con il termometro da cucina la temperatura del cioccolato Iniziate a lavorare il cioccolato sulla lastra di marmo con una spatola trasferitelo nella ciotola dove avete lasciato l'1/3 rimanente e mescolate. Il cioccolato dovrà raggiungere i 29-30° Se in queste fasi la temperatura dovesse abbassarsi troppo, tenete sempre a portata di mano il pentolino del bagnomaria con l'acqua calda, per scaldare leggermente il cioccolato. Al contrario nel caso fosse ancora troppo caldo, ripetete l'operazione dello spatolamento su marmo con una piccola parte del cioccolato.A questo punto versate il cioccolato in uno stampo da uovo di Pasqua di 18 cm di lunghezza, riempiendo le due metà (7-8) e fate roteare lo stampo perchè il cioccolato si distribuisca uniformemente. Capovolgete lo stampo su un vassoio Nel frattempo potete tostare le nocciole in padella per qualche minuto quindi tritarle grossolanamente Riprendete lo stampo e con un raschietto potete grattare via delicatamente il cioccolato in eccesso dai bordi dello stampo per rifinire i bordi dell'uovo; quindi versate il cioccolato con le nocciole Lasciate poi cristallizzare lo stampo con la parte delle due metà aperte rivolte verso l'alto per circa 2-3 ore. Se la temperatura supera i 20°, meglio riporre lo stampo a rassodare in frigorifero. Una volta solidificate, sformate delicatamente le due metà facendo una leggera pressione sullo stampo Scaldate una padella di circa 23 cm di diametro ( più grande dell'uovo) e poi ponetela sul piano di lavoro. Adagiate sul fondo una metà d'uovo alla volta con i bordi che aderiscano al fondo della padella: tenete qualche istante, il tempo che si scaldino leggermente i bordi Tenete in posa alcuni minuti per sigillare perfettamente le metà e chiudere l'uovo. Il vostro uovo di pasqua al cioccolato al latte e nocciole è pronto per essere regalato e gustato il giorno di Pasqua.