Per realizzare l'uovo di Pasqua al cioccolato fondente e arachidi, iniziate dal scioglietelo a bagnomaria (è preferibile che l'acqua del pentolino non sfiorari il fondo della bastardella in cui avete messo il cioccolato); misurate la temperatura con il termometro da cucina e quando il cioccolato sarà arrivato ad una temperatura di 54°, asciugate il fondo del pentolino (potete lasciare nel pentolino l'acqua bollente) e versatene 2/3 su una lastra di marmo posizionata su un piano di lavoro iniziate a lavorare il cioccolato sulla lastra di marmo, con una spatola e un raschietto stendendolo sulla superficie. Quando avrà raggiunto i 28° (misurate sempre con il termometro da cucina) trasferitelo in una ciotola, dove avete lasciato l'1/3 di cioccolato restante e mescolate: il cioccolato dovrà raggiungere i 31/32° Se in queste fasi la temperatura dovesse abbassarsi troppo, tenete sempre a portata di mano il pentolino del bagnomaria con l'acqua calda, per scaldare leggermente il cioccolato. Al contrario nel caso fosse ancora troppo caldo, ripetete l'operazione dello spatolamento su marmo con una piccola parte del cioccolato. Versate il cioccolato temperato in uno stampo da uovo di Pasqua da 25 cm Mentre il cioccolato si rassoda, unite le arachidi tostate al cioccolato raccolto nella ciotola Attendete circa 20 minuti, quindi rimuovete ancora se necessario i picchi con un raschietto per pareggiare i bordi. Attendete dalle 3 alle 6 ore, per permettere al cioccoalto di cristallizzarsi bene. Se la temperatura supera i 20°, potete far rassodare il cioccolato in frigorifero. Quando il cioccolato sarà ben rassodato, sformate le uova torcendo leggermente lo stampo e ribaltandolo dolcemente sul piano di lavoro Scaldate leggeremente una padella ampia, quindi spegnete il fuoco e spostatela sul piano di lavoro. Adagiate una metà d'uovo alla volta con i bordi rivolti sul fondo della padella; attendete qualche istante, il tempo che si scaldino leggermente i bordi quindi inserite la sorpresa nell'uovo e unite le metà; tenete in posa qualche minuto per far aderire le due metà. Il vostro uovo di Pasqua al cioccolato fondente e arachidi è pronto per essere regalato e poi gustato il giorno di Pasqua!