Per preparare l'uovo di Pasqua bigusto al cioccolato fondente e al latte, iniziate dal iniziate a lavorare il cioccolato sulla lastra di marmo, con una spatola stendendolo sulla superficie. Quando avrà raggiunto i 28°, trasferitelo nella ciotola dove avete lasciato l'1/3 di cioccolato restante e mescolate: il cioccolato dovrà raggiungere i 31/32° Se in queste fasi la temperatura dovesse abbassarsi troppo, tenete sempre a portata di mano il pentolino del bagnomaria con l'acqua calda, per scaldare leggermente il cioccolato. Al contrario nel caso fosse ancora troppo caldo, ripetete l'operazione dello spatolamento su marmo con una piccola parte del cioccolato.Versate il cioccolato temperato in uno stampo da uovo di Pasqua da 25 cm di lunghezza; distribuite il cioccolato fino al bordo roteando lo stampo. Dopo 1 minuto capovolgete lo stampo su un vassoio e lasciate colare il cioccolato in eccesso, dando dolcemente dei colpetti allo stampo per eliminare le bolle d'aria. Potete lasciar riposare il cioccolato per circa 20 minuti con lo stampo appoggiato con la parte piena sul piano di lavoro. Intanto dedicatevi al temperaggio del cioccolato bianco: tritate il cioccolato bianco e fatelo sciogliere a bagnomaria seguendo le indicazioni per il fondo come per il cioccolato fondente. La temperatura del cioccolato bianco dovrà arrivare a 45°; quindi trasferite 2/3 del cioccolato sul piano di marmo e iniziate a spatolare e a stenderlo con un raschietto Il cioccolato dovrà arrivare ad una temperatura di 26/27°. Quindi, versatelo nella ciotola dove avevate lasciato l'1/3 del cioccolato tritato e mescolate perchè si sciolga; misurate la temperatura che dovrà essere di 27/28°. Se in queste fasi la temperatura dovesse abbassarsi troppo, tenete sempre a portata di mano il pentolino del bagnomaria con l'acqua calda, per scaldare leggermente il cioccolato. Al contrario nel caso fosse ancora troppo caldo, ripetete l'operazione dello spatolamento su marmo con una piccola parte del cioccolato.A questo punto, quando il cioccolato fondente si sarà rassodato nello stampo, versate il cioccolato bianco (a 27/28° di temperatura) a coprire il fondente e roteate per distribuirlo uniformemente Quindi dopo 1 minuto capovolgete lo stampo per far colare il cioccolato in eccesso Ponete a scaldare una padella più ampia dell'uovo, poi poggiatela calda sul piano di lavoro e adagiatevi una metà d'uovo alla volta con i bordi rivolti verso il fondo