Per preparare l'uovo pochè fritto con verdure, pancetta e salsa bernese come prima cosa mondate lo scalogno e tagliatelo in spicchi Versate poi in un pentolino l'acqua l'aceto e il vino bianco Aggiungete gli scalogni e portate il tutto ad ebollizione per un paio di minuti Filtrate poi il liquido ottenuto in una brocchetta Ponete sul fuoco una pentola con l'acqua che servirà per la cottura della salsa a bagnomaria. Versate poi le uova in una ciotola capiente, adatta al bagnomaria, e iniziate a sbatterle con una frusta aggiungendo il liquido appena preparato, ancora caldo. Continuate fino a che le uova non risulteranno spumose Trasferite la ciotola sulla pentola con l'acqua, che ormai sarà quasi arrivata a bollore e continuate a sbattere con le fruste elettriche aggiungendo il burro chiarificato a filo fino a che non avrete ottenuto la consistenza desiderata. Dovrà risultare liscia, densa e cremosa Aggiungete poi un pizzico di sale Nel frattempo occupatevi dei fagiolini. Versate un filo d'olio in un tegame, unite i fagiolini salate, pepate Nel frattempo occupatevi anche del bacon. Tagliatelo a fette sottili spesse circa 1,5 mm Quando sarà ben dorata trasferitela su un foglio di carta assorbente Adesso potrete preparare le vostre Versate in un tegame capiente dell'acqua, accendete il fuoco e versate l'aceto di vino. Quando l'acqua inizierà a bollire leggermente utilizzando un cucchiaio create un vortice Cuocete l'uovo in questo modo per 2 minuti, senza mescolare o muovere l'uovo Poi scolatelo con una schiumarola, trasferitelo su un piatto e preparate anche le altre uova come appena fatto Aspettate qualche minuto; non dovranno essere bollenti. Nel frattempo rompete l'uovo in una ciotola poi immergete una delle uova in camicia all'interno e utilizzando un cucchiaio giratela in modo da ricoprirla interamente Passatela poi nel pangrattato Friggetele una alla volta in olio caldo a 190° misurate la temperatura con termometro da cucina. Basteranno pochi istanti per ciascun uovo. Non appena la superficie si sarà dorata scolate l'uovo posizionate il bacon e i fagiolini ai due lati del piatto