Per preparare i vegan burger di lenticchie rosse, ponete le lenticchie in una pentola coprite con acqua per circa il doppio del loro volume e aggiungete un quadratino di alga kombu Cuocete per il tempo indicato sulla confezione (circa 20 minuti), ricordandovi di salare solo verso fine cottura per non far indurire i legumi.Una volta cotte, scolate le lenticchie senza strizzarle Tagliate il cipollotto a rondelle molto fini scaldate un giro d'olio in un tegame capiente e fatevi appassire a fuoco dolce il cipollotto Quando sarà quasi trasparente, buttate nel tegame le lenticchie e le fatele rosolare per qualche minuto in modo che si insaporiscano. Unite il curry e il pepe In una ciotola capiente, unite le lenticchie e il pane Quando il pane sarà assorbito, aggiungete l’erba cipollina tritata Coprite con pellicola trasparente e mettete l’impasto in frigo a rassodare per almeno un’ora Nel frattempo, preparate gli altri ingredienti per i vegan burger. Lavate le zucchine e tagliatele nel senso della lunghezza a fette dello spessore di 2-3 mm e la melanzana a rondelle dello stesso spessore Scaldate la piastra e scottate le zucchine Lavate anche il pomodoro e tagliatelo a fette Condite le verdure con un filo d’olio e un pizzico di sale, e tenetele da parte. Passate ad occuparvi della salsa: pelate l’avocado, privatelo del nocciolo e tagliate la polpa a dadi Spremete il succo del limone e mettete sia avocado che succo di limone nel bicchiere del mixer unite anche l’olio Frullate fino a ottenere una salsa liscia e tenetela da parte. Trascorso il tempo di riposo, dividete l’impasto a base di lenticchie in 4 palline da circa 90 g l’una, e schiacciatele tra le mani per dar loro la classica forma dell’hamburger aiutandovi con un coppapasta dello stesso diametro dei panini se desiderate ottenere un risultato più regolare. Rimettete poi i burger così formati in frigo, a rassodare, per mezzora; trascorso questo tempo, dorate per 3-4 minuti i burger di lenticchie in padella antiaderente con un filo d’olio, girandoli con una paletta a metà cottura Quando i burger sono cotti, avete pronto tutto il necessario per comporre i vostri vegan burger. Tagliate i panini a metà spalmate su tutti i lati interni la salsa di avocado e ponete sulla metà inferiore, uno sopra l’altro, un burger, una fetta di pomodoro Distribuite infine le zucchine Chiudete quindi con la metà superiore del panino, in modo che il lato spalmato di salsa risulti sempre a contatto con il ripieno Proseguite allo stesso modo con tutti i burger, e scaldateli per 5 minuti in forno statico preriscaldato a 200° per rendere il pane fragrante. I vostri vegan burger di lenticchie rosse sono pronti da gustare!