Per preparare la vellutata di asparagi e gamberi lavate bene gli asparagi e con un coltello eliminate la parte inferiore, quella più chiara. Poi utilizzando un pela patate eliminate anche la parte esterna alla base del gambo Tagliate gli asparagi a rondelle di 2 cm e tenete da parte le punte intere Trasferite gli scarti degli asparagi in una pentola aggiungete 500 g di acqua, scaldate il tutto e lasciate bollire per una decina di minuti, aggiungendo un pizzico di sale. Sbucciate la patata In un tegame aggiungete le rondelle di asparagi (ma non le punte) e le patate Unite un giro d’olio un pizzico di sale e lasciate rosolare un paio di minuti. Aggiungete poi il brodo fatto con la base degli asparagi, filtrandolo, Coprite con un coperchio In una padella antiaderente versate un giro d’olio, aggiungete gli asparagi, un pizzico di sale e qualche fogliolina di maggiorana Unite 2-3 cucchiai di acqua coprite con un coperchio Pulite i gamberi togliendo il carapace Avvolgete mezza fetta di pancetta su ogni gambero Cuocete i gamberi in padella girandoli su tutti i lati per un totale di 3 minuti, sino a che non saranno croccanti. Versate poi in un mixer asparagi e patate, aggiungete la panna acida Aggiungete una spolverata di pepe, un filo d'olio a crudo e i semi di sesamo.