Per preparare la vellutata di asparagi e patate con crostini, pelate le patate, lavatele e riducetele a cubetti piuttosto piccoli. Lavate gli asparagi sotto acqua corrente ), in modo da eliminare ogni residuo di terra. Eliminate la parte inferiore degli asparagi, più bianca e fibrosa Separate i gambi degli asparagi dalle cime che terrete da parte.Tagliate i gambi degli asparagi a piccole rondelle che farete appassire a fuoco moderato in una casseruola capiente insieme all’olio extravergine di oliva e al burro Unite  poi le patate a cubetti così che le verdure non attacchino al fondo.Sfumate poi con il vino  bianco fino a che le verdure non saranno ben tenere. A questo punto, aggiungete la panna e lasciate cuocere per altri 10 minuti Insaporite con del pepe bianco macinato fresco a piacere Preparate intanto i crostini, eliminando la parte scura ai lati delle fette di pancarrè e tagliando le fette in striscioline e successivamente a quadratini piuttosto piccoli, circa 1,5 cm di lato Fate scaldare sul fuoco una padella antiaderente e poi versatevi all’interno i pezzi di pancarrè; fateli dorare sul fuoco da entrambi i lati  per un minuto Riportate la vellutata di asparagi e patate sul fuoco e unite l'erba cipollina tritata Aggiungete anche le punte di asparagi sbollentate in precedenza disponendone qualcuno in superficie, infine aggiungete i crostini