La prima da cosa per preparare la vellutata di zucca con gamberi è la pulire i gamberi, staccate la testa dai gamberi e il carapace ed eliminate l'intestino per un maggiore approfondimento clicca quindi mettete anche i carapaci dei gamberi e fateli insaporire nell'olio quindi aggiungete il vino bianco, lasciate evaporare e aggiungete l'acqua (5-6).e lasciate cuocere per circa mezz'ora. Nel frattempo occupatevi della zucca, tagliatela a fette, eliminate la buccia e tagliatela in piccoli pezzi possibilmente tutti della stessa grandezza Quindi mondate il porro, eliminando la parte verde e le foglie più esterne, quindi tagliatelo a fettine Quindi in una pentola capiente, possibilmente larga e bassa, mettete a sciogliere il burro e unite i porri Salate e pepate e lasciate cuocere per una decina di minutiaggiungendo poco alla volta il fumetto di crostacei salateli e pepateli Quando la zucca si sarà completamente ammorbidita, trasferitela in un mixer con i gamberi aggiungete la panna  aggiungete un mestolo di fumetto se volete ottenere una consistenza più cremosa e non troppo liquida Rimettete la vellutata nel tegame, aggiustate eventualmente di sale e di pepe, unite un filo di olio Ecco pronto la vostra vellutata di zucca con gamberi calda!  Guarnite con i gamberi rimasti spolverandoli con un trito fine di erba cipollina ed eventualmente una macinata di pepe.mettete i gamberi in padella con un filo di olio e l'aglio frullate la vellutata con un filo di brodo se dovesse essere necessario.