Per preparare la vellutata di carote viole iniziate pelando le patate e tagliandole a cubetti piuttosto piccoli pelate anche le carote viola, privatele delle estremità e tagliatele a rondelle Lavate il gambo di sedano, privatelo dei filamenti e tritatelo finemente. Mettete in un tegame l’olio extravergine di oliva, aggiungete il sedano tritato e il porro che avrete lavato e tagliato finemente fate appassire il tutto a fuoco dolce. Aggiungete quindi le patate le carote e i due rametti di rosmarino Infine aggiustate di sale. Servite la crema di carote viola calda o tiepida, accompagnandola con un cucchiaio di panna acida o di yogurt magro!