Per preparare la vellutata di ceci, dovrete aver cura di mettere in ammollo i ceci secchi per almeno 12 ore (potete farlo la sera prima). Quindi preparate le altre verdure: spuntate e pelate la carota preparate, il sedano, il porro e il timo.  Affettate tutte le verdure scolate i ceci il porro, le carote e il sedano salate e pepate a piacere, versate l'olio d'oliva e chiudete con l'apposito coperchio il boccale per frullare tutte le verdure Impostate la cottura per mezz'ora, aggiungendo l'acqua fino ad arrivare a 1,5 lt. Una volta cotta e frullata, la vostra vellutata di ceci è pronta, potete conservarla in caldo fino al momento di utilizzarla Per preparare il sautè di cozze e vongole, iniziate a spurgare le vongole: eliminate quelle con il guscio rotto picchiettatele una ad una su un tagliere dalla parte dell'apertura Se uscirà della sabbia scura significa che la vongola sarà piena di sabbia e sarà quindi da buttare. Poi ponete le vongole in un colapasta poggiato su una ciotola e sciacquatele più volte sotto acqua corrente Tagliate i pomodorini a spicchi e teneteli da parte Coprite con un copercho e fatele schiudere Fate cuocere i pomodorini qualche minuto, mescolando. Poi versate il liquido di cottura dei molluschi cuocete  altri 2-3 minuti, spegnete il fuoco e aromatizzate con prezzemolo tritato Per accompagnare il piatto, potete abbrustolire in forno delle fette di pane casereccio: irrorate delle fette di pane, ponetele su una leccarda foderata con carta da forno e scaldatele da entrambi i lati in forno statico preriscaldato a 220° per circa 10 minuti (se forno ventilato a 180° per 5 minuti) (13-14). Ora che tutti gli ingredienti sono pronti, versate nelle ciotole da portata la vellutata di ceci e sopra il sautè di cozze e vongole, alcune sgusciate altre intere Servite la vellutata di ceci con sautè di cozze e vongole con i crostoni di pane!