Per realizzare le verdure al forno per prima cosa lavate e asciugate tutte le verdure, poi pelate le patate Spuntate le zucchine e tagliate anche queste a pezzetti della stessa misura delle patate Procedete allo stesso modo con le melanzane (4-5). Dividete a metà i peperoni, eliminate il picciolo e i semini interni e poi tagliateli a pezzetti, sempre di 2 cm Spuntate le carote e riducetele a rondelle di 2 cm Mondate la cipolla, affettatela grossolanamente e poi riducete in quarti le fette Tritate il prezzemolo fresco Salate pepate e irrorate con un filo di olio d’oliva poi mescolate per insaporire il tutto Ora in una ciotola versate il pangrattato, il formaggio grattugiato Distribuite la panure sopra le verdure (19-20) e cuocete in forno statico preriscaldato a 180° per 80 minuti. Proseguite poi la cottura per 10 minuti a 200° in modalità grill, così da ottenere una gratinatura dorata in superficie. A cottura ultimata, sfornate le vostre verdure al forno e lasciatele intiepidire prima di servirle