Per preparare le verdure gratinate al forno come prima cosa lavate le verdure. Prendere la melanzana, spuntatela Passate al peperone, eliminate la calotta superiore Dividetelo in 3 pezzi grandi poi schiacciateli leggermente per appiattirli. Spuntate le zucchine Tagliatele a fette spesse 5-6 mm Rivesti una leccarda con carta forno e ungila in questo modo le verdure si condiranno anche sotto. Posizionatele all'interno della teglia, non è un problema se si sovrappongono leggermente Incidete le verdure con un coltello Cuocete in forno statico preriscaldato a 180° nel ripiano centrale per 30 minuti. Nel frattempo preparate la panatura. In una ciotola versate il formaggio grattugiato e aggiungete il pane grattugiato grossolanamente Aggiungete le erbe aromatiche sale e pepe. Mescolate il tutto Trascorsi i 30 minuti sfornate le verdure Aggiungete sopra la panatura Cuocete per altri 10-12 minuti, sempre a 180°, trasferite poi la teglia nella parte alta del forno e azionate il grill per un paio di minuti sino a che non saranno ben dorate. Sfornate 