Per realizzare le verdure stufate speziate spuntate la zucchina lavata e tagliatela a rondelle Pelate la patata, lavatela e tagliatela a dadini Pelate le carote e tagliatele a bastoncini. Sfogliate e affettate il porro trasferitelo in un colapasta, lavatelo e fatelo scolare bene.Sbucciate la zucca e tagliatela a grossi dadini In una larga padella, versate l’olio, unite i peperoncini Coprite la padella e fate rosolare qualche minuto Nel frattempo portate a bollore un po’ di acqua salata. Tuffate le carote Moderate il calore della padella con le spezie e unite il porro Mescolate mescolate ancora e fate cuocere per qualche minuto.Salate le verdure poi con un mestolo forato prelevate le patate e le carote e trasferitele, man mano, nella padella, assieme alle altre verdure Salate, pepate, unite lo zucchero Servite le verdure stufate alle spezie ben calde.