Per preparare le verdure al forno facili, come prima cosa lavatele tutte. Spuntate quindi le zucchine, tagliatele a metà per la lunghezza e poi a fettine, spesse circa 1,5 cm. Passate ai peperoni, eliminate la calotta superiore e togliete la parte con i semi Tagliateli in 4 ed eliminate anche i filamenti bianchi Ricavate delle strisce lunghe Intanto trasferite in una teglia abbastanza larga sia le zucchine che i peperoni Passate ora alle cipolle, sbucciatele e tagliatele a fette spesse 1 cm Passate ora alle melanzane. Tagliatele prima a fette Trasferite nella teglia con le altre verdure anche le cipolle e le melanzane Condite con olio sale Aggiungete un pizzico di origano Mescolate molto bene, in modo da condire tutte le verdure. Cuocete in forno statico preriscaldato a 190° per circa 40-45 minuti o fino a che le verdure non risulteranno ben cotte e colorite. Sfornate e servite 