Per preparare i vermicelli in zuppa orientale iniziate a realizzare il brodo leggero di pollo. Trasferite il petto di pollo in una pentola, aggiungete il pepe nero in grani e il sale grosso Versate anche l'acqua Nel frattempo occupatevi di tagliare le verdure. Eliminate la parte verde del porro, la barbetta e le foglie esterne più dure, quindi tagliatelo a rondelle Prendete il pak choi, sfogliatelo, eliminate la parte bianca Lavate il peperoncino, pelate lo zenzero e tagliate anche questi a rondelle (7-8). Una volta che il petto di pollo sarà cotto estraetelo dall'acqua A questo punto eliminate i grani di pepe nero e sempre nella stessa acqua dove avrete cotto il pollo aggiungete: carote, porro peperoncino, pak choi, zenzero Unite in ultimo la pasta di curry e lasciate cuocere a fiamma moderata per circa 30 minuti Quindi cuocete i vermicelli direttamente nella zuppa (14-15) per circa 9 minuti.Nel frattempo sfilettate il pollo Spegnete il fuoco lasciate riposare circa 5 minuti e servite i vostri vermicelli in zuppa orientale fumanti