Pelate, lavate e tagliate a pezzettini di 2 cm di lato le patate ed i topinambur In una pentola capiente fate bollire dell’acqua con del sale; quando arriverà a bollore incorporate i topinambur e fateli cuocere per 5 minuti. Passati i 5 minuti aggiungete le patate e fate cuocere il tutto per altri 5 minuti Accendete il forno a 180º. Scolate le patate ed i topinambur. Foderate un vassoio da forno con della carta da forno, versate le patate ed i topinambur Dopo questo tempo, cospargete i tuberi di sale grosso ed aggiungete  gli aghi di rosmarino lavati. Aumentate la temperatura del forno a 200º e fate dorare i tuberi. Intanto preparate i verzini: bucherellatele con uno stuzzicadenti, Servite i verzini caldi con il loro sugo, accompagnati dalle patate ed i topinambur arrosto.