Per preparare le vongole veraci su vellutata di zucchine iniziate lavando le patate, pelandole e tagliatele a cubetti abbastanza piccoli In un tegame fate appassire lo scalogno tritato finemente, aggiungete le patate Nel frattempo in un altro tegame mettete l’olio a scaldare, l’aglio schiacciato, qualche pezzettino di peperoncino; buttateci le vongole e fatele aprire a fuoco vivo, poi spegnete Filtrate quindi il liquido di cottura delle vongole Frullate il tutto fino ad ottenere una crema omogenea. Separate le vongole dalla loro valva lasciandone da parte qualcuna per la decorazione. Servite in una ciotola aggiungendo le vongole sgusciate e decorando con un filo d'olio crudo e qualche vongola ancora nel guscio.