Per preparare i waffle sandwich alla Nutella ponete la panna in una planetaria oppure in una ciotola, e aggiungete l'estratto di vaniglia Semimontate la panna con la frusta della planetaria oppure con uno sbattitore. La panna deve raggiungere una cosistenza morbida.In una ciotola setacciate insieme la farina e lo zucchero a velo aggiungete l’amido di mais Mischiate le polveri e unitele poco alla volta alla panna semimontanta amalgamando tutto con una spatola: l’impasto dovrà risultare denso Riscaldate la piastra per panini e quando sarà ben calda, versate uno-due cucchiai di impasto e appiattite l'impasto sulla piastra con il dorso del cucchiaio, lasciando uno spessore di qualche millimetro Chiudete la piastra e controllate la cottura: quando l'impasto sarà dorato nella parte inferiore, giratelo per far dorare anche l’altra parte (11-12).Rimuovete l'impasto cotto, trasferitelo su di un tagliere e ancora caldo (per evitare che non si indurisca troppo dopo e si spezzi),  ritagliate dal rettangolo, con l’aiuto di un coppapasta, i dischetti e metteteli da parte Terminate così tutto l’impasto e alla fine assemblate i waffle. Distribuite su di un dischetto un cucchiaino di Nutella Ecco pronti i vostri waffle sandwich alla Nutella!