Per preparare i whoopie arcobaleno, iniziate preparando l'impasto dei dolcetti: mescolate insieme la panna e l’estratto di vaniglia In una ciotola di una planetaria, oppure con le fruste di uno sbattitore, montate il burro con lo zucchero, fino ad ottenere un composto liscio Aggiungete l’uovo, il sale la panna mescolata alla vaniglia In questa fase, è importante che tutti gli ingredienti abbiano la stessa temperatura, altrimenti il burro diventerà immediatamente grumoso. Se dovesse accadere niente paura: aggiungendo la farina, che è uno stabilizzante, tutto diventerà omogeneo. Setacciate insieme, in una ciotola, la farina, la fecola e il lievito Aggiungete le polveri al composto, alternandole al latte Dividete l'impasto in 4 parti uguali Aggiungete qualche goccia di colorante alimentare, nelle tre parti di impasto da colorare Cuocete i whoopie in forno statico già caldo a 180° per 13-14 minuti (se ventilato 160° per 10-12 minuti) Nel frattempo, preparate la crema pasticcera secondo le indicazioni che amalgamando con la frusta. Riportate il composto sul fuoco e mescolate continuamente fino a che la crema non si sarà addensata Trasferite la crema pasticcera in una ciotola e fatela raffreddare conservandola con un foglio di pellicola a contatto. Sfornate i whoopie lasciateli raffreddare su una gratella.Quando saranno freddi, trasferite la crema in una sac-à-poche, conservandone un paio di cucchiai. Componete quindi i whoopie arcobaleno: prendete un disco colorato e farcitelo con un ciuffo di crema; prendete un altro disco, dello stesso colore o di un altro, spennellate la superficie con la crema tenuta da parte Farcite in questo modo tutti gli altri whoopie fino a terminarli: ecco pronti i vostri whoopie arcobaleno!Potete farcire i whoopie arcobaleno con la crema che preferite: