Per preparare il wool roll bread realizzate come prima cosa l'impasto. Versate le due farine in una ciotola aggiungete il lievito secco Mescolate con un cucchiaio Aggiungete il latte Unite il burro morbido Quindi lavorate bene l’impasto con le mani Quando avrete ottenuto un composto omogeneo, trasferite l'impasto su un piano e lavoratelo con le mani Coprite con pellicola e lasciate lievitare in forno spento, solo con la luce accesa per circa 2 ore, sino a che l'impasto non sarà raddoppiato di volume Trascorso il tempo di riposo dell’impasto trasferitelo sulla spianatoia leggermente infarinata e dividetelo in 5 pezzi uguali Prendete una delle parline e pirlatela Fate lo stesso per le altre 4 Coprite con un canovaccio Stendete ogni pallina con il mattarello, in modo da ottenere un ovale  Adesso praticate dei tagli ravvicinati, con un coltello o un tarocco, solo sulla metà inferiore dell'ovale di pasta Sistemate al centro della parte superiore dei cubetti di formaggio Partendo dall'alto arrotolate Proseguite in questo modo e man mano sistemateli all'interno  di una teglia da 22 cm, alta 6 cm, rivestita con carta forno e precedentemente oliata sui bordi. Affiancateli uno con l'altro in modo da ricoprire l'intero perimetro della teglia Poi coprite con pellicola.Lasciate lievitare ancora per un'ora, in un luogo tiepido, sino a che non avrà raggiunto l'altezza dello stampo Spennellate la superfice del pan brioche con il latte aspettate qualche minuto e servitelo. 