Per preparare Zafferano e Riso alla milanese D'O, come prima cosa iniziate dalla salsa allo zafferano. In un pentolino versate l'acqua e portatela a bollore Nel frattempo in una ciotolina, diluite la maizena in 15 g di acqua fredda Lasciatela sobbollire per alcuni secondi poi spostatela lontano dal fuoco e lasciatela intiepidire per alcuni secondi. La salsa dovrà risultare setata e liscia. A questo punto aggiungete i pistilli di zafferano il pizzico di zucchero Per favorire il rilascio delle essenze contenute nello zafferano e non intaccare la forma dei pistilli, non mescolate con la frusta ma muovete delicatamente il pentolino Facendo questo lontano dal fuoco, ad una temperatura intorno ai 70°, lo zafferano rilascerà a pieno il suo profumo. Quindi non appena avrete raggiunto una temperatura di circa 50° trasferite la salsa all'interno di un biberon (8-9); in questo modo lo zafferano continuerà a rilasciare colori e profumi.  Tenete da parte la salsa allo zafferano e passate alla cottura del riso. Per prima cosa ponete in un tegame dell'acqua e portatela a bollore, servirà per la cottura del riso. Inizialmente occorrerà farlo tostare a secco, versandolo in una pentola già calda In questa fase è fondamentale mescolare il riso Tostare il riso alla perfezione permette all'ingrediente principale di questo piatto di esprimersi nel miglior modo. Solo quando sarà perfettamente tostato procedete alla cottura del risotto: bagnatelo con 2-3 mestoli di acqua bollente non salata mescolate e abbassate la fiamma. Proseguite la cottura del riso molto dolcemente, per circa 16 minuti, aggiungendo altra acqua al bisogno e rimestate giusto di tanto in tanto con dolcezza, proprio per mantenere intatta la forma del chicco. Assaggiate sempre il riso per capire quando avrà raggiunto il punto perfetto di cottura e non appena sarà pronto, cotto ma ancora al dente spostate la pentola dal fuoco e aspettate circa 30 secondi; è importante che il tegame non sia bollente nella fase della mantecatura.A questo punto aggiungete l'aceto che servirà a rilevare ancora di più il profumo di cereale e contrastare la parte amidosa del riso, il burro facendo attenzione a non prelevare anche la parte bianca. Aggiungete anche il Grana e mescolate Una volta che il riso sarà ben mantecato, unite un goccio d'acqua per ottenere la giusta cremosità e aggiungete il sale solo all'ultimo Mescolate ancora una volta A questo punto versate un mestolo di riso nel piatto, battete con il palmo della mano il fondo del piatto in modo che il risotto si spanda sull'intera superficie Riprendete il biberon con lo zafferano in infusione, agitatelo Il vostro piatto Zafferano e Riso alla milanese D'O è pronto per essere gustato.