Per preparare le zeppole al cacao al forno iniziate dalla pasta choux. In un pentolino versate l'acqua il burro a pezzi lo zucchero la scorza d'arancia Scaldate il tutto a fiamma bassa fino a raggiungere appena il bollore. Nel frattempo in una ciotola setacciate la farina 00 e il cacao Non appena saranno completamente assorbite mescolate con un cucchiaio di legno e continuate a cuocere il composto fino a che non si staccherà dalle pareti del pentolino Trasferite il composto ottenuto nella ciotola di una planetaria, dotata di foglia Azionatela a velocità media e lasciatelo intiepidire. Unite poi il tuorlo e quando sarà completamente assorbito continuate ad aggiungere le uova lentamente Lavorate fino ad ottenere un impasto liscio e privo di grumi quindi trasferitelo all'interno di un sac-à-poche dotato di bocchetta a stella da 1,2 cm Foderate una leccarda con un foglio di carta forno; per bloccarlo potete posizionare due o tre ciuffetti d'impasto tra la carta forno e la teglia.  Poi create le zeppole, per ciascuna dovrete fare due giri, uno sopra all'altro in modo da creare un cerchio del diametro di circa 10 cm (16-17). Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per circa 30 minuti, poi passate alla modalità ventilatae cuocete per altri 15 minuti. Trascorso questo tempo spegnete il forno e lasciate le zeppole all'interno per 10-15 minuti. Ricordiamo che ogni forno è a se', per cui potete ridurre leggermente i tempi necessario. A questo punto sfornate le zeppole al cacao e lasciatele raffreddare completamente su una gratella A questo punto potrete occuparvi della farcia. In una ciotola versate la panna e aggiungete i semi del baccello di vaniglia Iniziate a montare con le fruste elettriche, aggiungendo lo zucchero poco alla volta fino a che la panna non risulterà montata Trasferitela all'interno di un sac-à-poche con bocchetta stellata A questo punto riprendete le zeppole e tagliatele a metà Farcite con la panna la parte inferiore delle zeppole ricoprite con quella superiore Guarnite con una ciliegina sotto spirito spolverizzate con lo zucchero a velo