Per preparare le zeppole di Natale iniziate versando l'acqua in un pentolino e aromatizzate grattugiando la scorza di mezzo limone non trattato quindi accendete il fuoco a temperatura media e mescolate con un cucchiaio di legno lasciate che lo zucchero si sciolga e, una volta che il composto è arrivato a bollore togliete dal fuoco e unite la farina tutta in una volta Continuate a mescolare energicamente per amalgamare il tutto, poi rimettete il pentolino sul fuoco tenendo la fiamma al minimo e continuate a mescolare Il composto sarà pronto quando si staccherà dalle pareti e creerà una leggera patina sul fondo, proprio come la pasta choux Ungete il piano di lavoro con pochissimo olio di semi, quindi rovesciate il composto sul piano Con un tarocco, ricavate dei pezzetti Una volta formati i bigoli, potete chiuderli a fiocco congiungendo le due estremità e premendo delicatamente nel punto in cui si sovrappongono Ecco formata la vostra prima zeppola Continuate così per tutte le altre: con queste dosi ne verranno circa 25. Man mano che sono pronte, ponetele su un vassoio e coprite per evitare che si secchino troppo  Scaldate l'olio in un tegame portandolo alla temperatura di 140° da misurare con un termometro da cucina. Una volta caldo, friggete poche zeppole alla volta, 2 o 3 al massimo, per non far abbassare troppo la temperatura dell'olio Dopo 3-4 minuti le zeppole risulteranno croccanti fuori e morbide dentro. Una volta pronte, scolatele con una schiumarola Una volta pronte preparate la glassa. Mettete in un pentolino il miele millefiori (o di acacia, se preferite) e scioglietelo a fuoco bassissimo aromatizzatelo grattugiando della scorza d'arancia non trattata Ci vorranno pochissimi istanti perché diventi fluido e si aromatizzi Man a mano che le glassate tutte, ponetele su un vassoio Ecco pronte le vostre zeppole di Natale