Per preparare le zeppole di San Giuseppe al forno iniziate a realizzare la pasta choux. Ponete in un tegame l'acqua e il burro tagliato a cubetti quindi lasciatelo fondere a fiamma moderata Mescolate rapidamente con una spatola o con un mestolo di legno Una volta che il composto si sarà addensato Trasferite in una ciotola Unite un pizzico di sale e aggiungete le uova rimaste sempre poco per volta Continuate ad aggiungere le uova lentamente fino ad ottenere un composto liscio e denso Non preoccuapte se all'inizio si formeranno dei grumi, ma continuate a lavorare pazientemente il composto fino a che non otterrete la giusta consistenza. Riponete la pasta choux in un sac-à-poche dotato di bocchetta stellata da 1,2 cm e preriscaldate il forno a 205° in modalità ventilata.Foderate una leccarda con la carta forno: per bloccarla spremete un po' d'impasto agli angoli tra la teglia e la carta forno. Poi create le zeppole, per ciascuna dovrete fare due giri, uno sopra all'altro in modo da creare un cerchio del diametro di circa 10 cm (13-14). Una volta preparate tutte le 4 zeppole, cuocete in forno ventilato preriscaldato a 205° per circa 25 minuti sul ripiano più basso, fino a che non risulteranno ben dorate. Trascorsi 25 minuti, aprite leggermente lo sportello del forno e lasciate cuocere per altri 5 minuti in modo che si asciughino anche all'interno, poi sfornate le vostre zeppole Lasciate raffreddare completamente e nel frattempo occupatevi di preparare la crema pasticcera. In un pentolino unite il latte, la panna i semi che avete prelevato dalla mezza bacca di vaniglia e anche il baccello svuotato Portate il composto a sfiorare il bollore, nel frattempo in un'altra ciotola unite i tuorli con lo zucchero Unite l'amido di mais Non appena latte e panna inizieranno a bollire, eliminate il baccello di vaniglia con una pinza da cucina Versate il latte a filo sul composto di uova poco per volta, sbattendo rapidamente con la frusta Trasferite nuovamente nel tegame e cuocete a fuoco basso mescolando continuamente fino a che la crema non si sarà addensata Trasferite la crema in una ciotola coprite con la pellicola a contatto A questo punto anche le zeppole saranno fredde e potrete farcirle. Utilizzando il sac-à-poche, bucate la zeppola in un punto facendo una leggera pressione e spremete un po' di crema all'interno Ripetete la stessa operazione anche su un altro lato in modo da riempirle completamente. Farcite tutte e 4 le zeppole quindi sistematele su un piatto da portata, spremete al centro di ogni zeppola un ciuffo di crema A questo punto spolverizzate con abbondante zucchero a velo