Per realizzare le Zippulas o zeppole sarde iniziate dall’impasto: grattugiate la scorza dell’arancia e del limone Unite poi anche lo zafferano in polvere la scorza del limone e dell’arancia grattugiata Azionate la planetaria munita foglia e versate a filo il latte Lavorate l’impasto a velocità media per circa 5-6 min. L’impasto risulterà molto idratato e appiccicoso A questo punto versate l’impasto in una ciotola, aiutandovi con un tarocco per staccarlo dalle pareti Coprite la ciotola con la pellicola Il luogo ideale per la lievitazione è il forno spento con la luce accesa. Trascorso il tempo della lievitazione procedete con la frittura: in un tegame scaldate l’olio di semi fino a raggiungere i 170°, per monitorare la temperatura usate un termometro per alimenti che vi garantirà una frittura ottimale. Per formare le zeppole procedete in questo modo: inumiditevi le mani con l’acqua poi prendete un pezzetto di impasto immergetela nell’olio caldo e aiutandovi con il manico di legno di un mestolo ruotate la ciambellina così che mantenga la forma durante la cottura. Quando la zeppola risulterà dorata, scolatela con una schiumarola e adagiatela su un vassoio rivestito con carta assorbente per asciugare l’olio in eccesso. Proseguite a formare altre zeppole fino ad esaurire l’impasto. Per finire passate le zeppole nello zucchero semolato da ambo i lati Servite subito le vostre zeppole sarde!