Per realizzare gli ziti con pomodorini, pancetta e stracciatella private la pancetta della cotenna e poi riducetela a listarelle Lavate i pomodorini e tagliateli a metà. Scaldate uno spicchio d’aglio schiacciato in camicia in una padella con l'olio, aggiungete la pancetta e fatela rosolare qualche istante Unite i pomodorini Profumate con qualche foglia di basilico sale e pepe e cuocete per 7 minuti, dopodiché eliminate l'aglio Ponete sul fuoco un tegame colmo di acqua salata e portate al bollore, servirà per cuocere gli ziti. Preparate il crumble di pistacchi: tritate i pistacchi in un mixer Versate in una padella un cucchiaio di olio evo, un cucchiaio di pangrattato e la granella di pistacchi salate e tostate per 2-3 minuti a fiamma moderata. Spezzate gli ziti in tre parti Tenete da parte un po’ di acqua di cottura Scolate gli ziti e versateli nella padella con il sugo spadellateli e aggiustate la cremosità con qualche cucchiaio di acqua di cottura della pasta. Impiattate con la stracciatella e il crumble di pistacchi