Per realizzare la zucca ripiena (noi abbiamo utilizzato una zucca violina) per prima cosa spuntate la zucca dividetela a metà per il lato più lungo Aiutandovi con uno scavino per frutta (oppure un cucchiaino) scavate la polpa della zucca (4-5) e raccoglietene 200 g in una ciotola. Adagiate la zucca su una teglia rivestita con carta forno, aggiungete gli spicchi di aglio sbucciati e divisi a metà, i rametti di rosmarino e di timo e condite con 20 g di olio Cuocete le due metà della zucca vuote e condite in forno statico preriscaldato a 180° per 20 minuti. Nel frattempo tritate la polpa della zucca che avete tenuto da parte e versateli nella ciotola con la zucca Lavate i pomodorini e tagliateli in quarti riducete a rondelle le olive e il porro Per finire tritate grossolanamente le nocciole Aggiungete al ripieno anche i pomodorini le olive i porri, le nocciole salate, pepate e profumate con l’origano fresco Nel frattempo la zucca sarà giunta a cottura, sfornatela Infornate nuovamente a 190° per circa 20 minuti. A cottura ultimata, sfornate la zucca ripiena