Per preparare le zuccine ripiene con cereali e quinoa come prima cosa cuocete il mix in acqua bollente, salata a piacere per il tempo indicato sulla confezione. Poi scolatelo, trasferitelo in una ciotola e aggiungete un filo d'olio Mescolate A questo punto lavate le zucchine, poi con un coltello tagliate la calotta superiore, come se fosse una sorta di cappello Scavate le zucchine all'interno in modo da svuotarle completamente. In ultimo incidetele leggermente anche alla base in modo da raddrizzarle. Disponetele capovolte su una leccarda foderata con carta forno condite con sale e olio Nel frattempo passate alla con le mani eliminate la testa e divaricandole leggermente estraete anche la lisca centrale Poi lasciate scaldare una padella e posizionate le alici all'interno Cuocetele per circa 4 minuti Tagliate grossolanamente poi anche le alici Riprendete il mix di cereali ormai freddo, aggiungete i pomodorini, le alici le olive, il mix di erbe e la scorza di limone Mescolate il tutto A questo punto potete servirle a temperatura ambiente