Per preparare la zucca e patate al forno come prima cosa iniziate a sbucciare le patate Una volta sbucciate peseranno circa 550 g. Sciacquatele per eliminare eventuali residui di terra. Tagliatele quindi le patate prima a fette e poi a cubetti grandi un paio di cm Trasferitele in una ciotola A questo punto occupatevi della zucca, come prima cosa sbucciatela ed eliminate eventuali filamenti interni ne ricaverete circa 450 g. Tagliatela prima a fette e poi a cubetti grandi circa 3 cm Condite con sale pepe, olio Mescolate bene Spargete bene zucca e patate in modo che non si sovrappongano. Cuocete in forno statico preriscaldato a 200° per 40 minuti e negli ultimi 5 minuti di cottura azionate il grill per averle più dorate. Poi sfornate e servite 