Per preparare le zucchine ripiene, lavate le zucchine sotto acqua corrente, tamponatele con un panno pulito e tagliate la calotta per formare il cappello Incidete il perimetro interno con un coltellino, praticate una croce nella polpa Utilizzando uno scavino ripulite bene l'interno della zucchina lasciando circa 1 cm di parte bianca Avrete così pronti sia le calotte che i gusci da farcire. Salate l'interno delle zucchine Intanto dedicatevi al ripieno: in una ciotola versate la carne trita Unite anche la polpa delle zucchine tritata le uova leggermente sbattute Unite il prezzemolo tritato, salate, pepate Ungete una teglia profonda con un filo d'olio Riprendete le zucchine (precotte) e trasferitele all'interno della teglia poi riempitele fino all'orlo con il ripieno appena preparato Trasferite all'interno della teglia anche le calotte; cuocete il tutto in forno statico preriscaldato a 170° per circa 60 minuti. Le zucchine ripiene dovranno diventare dorate e croccanti in superficie. Quindi sfornatele