Per preparare lo zuccotto di lasagne con verdure, fontina e prosciutto iniziate dalle verdure: eliminate dal porro la barbetta e la parte verde quindi sfogliatelo per eliminare lo strato più esterno e tagliatelo a rondelle sottili Lavate e spuntate le melanzane, poi riducetele a fette di mezzo cm Quindi riducetele a cubetti Eiminate la parte del gambo dei funghi champignon (quella che presenta più terriccio), quindi puliteli con un panno leggermente inumidito o se necessario sciaquateli velocemente in una ciotola sotto acqua corrente fredda; poi asciugateli e tagliateli a fettine In un tegame, fate scaldare l'olio d'oliva, poi versate il porro e fatelo appassire per 3-4 minuti a fuoco basso, mescolando di tanto in tanto perchè non si attacchi al fondo. Unite poi le carote A questo punto unite anche le melanzane e i piselli salate e pepate a piacere e lasciate cuocere altri 3 minuti. Infine versate i funghi champignon e il timo fresco tritato Coprite con coperchio Intanto dedicatevi alla besciamella: scaldate il latte in un pentolino, tagliate a dadini la fontina Aromatizzate con noce moscata poi unite i cubetti di fontina e mescolate con la frusta perchè si sciolgano completamente Tenete la besciamella da parte, intanto prendete le lasagne, cuocete ciascuna sfoglia per circa 3 minuti l'una in acqua bollente salata Passato il tempo necessario, scolate le sfoglie man a mano con una schiumarola Una volta terminato, mentre le sfoglie si asciugano leggermente, condite le verdure con 200 g di besciamella e tagliate a cubetti il prosciutto cotto Quindi spennellate con l'olio d'oliva lo stampo per lo zuccotto della capacità di 1,5 lt del diametro di 20 cm Foderatelo con le sfoglie di pasta all'uovo cotte, disponendole in orizzontale lungo tutto il perimetro, leggermente sovrapposte Foderatelo anche al centro in modo che non ci siano spiragli poi versate nello stampo uno strato di ripieno di verdure, unite dei cubetti di prosciutto cotto Proseguite con gli strati di lasagne verdure, prosciutto cotto e formaggio Cuocete in forno preriscaldato a 200° per 30 minuti (se forno ventilato a 180° per 20 minuti circa).Intanto, condite la besciamella avanzata con timo fresco e se preferite potete diluirla con poco latte e aggiungere un pò di formaggio grattigiato. Una volta pronto, sformate lo zuccotto di lasagne Rimettete lo zuccotto di lasagne a gratinare in forno a 250° (o alla massima temperatura) per 5 minuti. Quindi, sfornate lo zuccotto di lasagne con verdure, fontina e prosciutto e condite ancora con qualche fogliolina di timo fresco. Per servirlo potete affettarlo per scoprire il goloso ripieno