Per preparare lo zuccotto come prima cosa occupatevi di realizzare il pan di Spagna. Versate nella ciotola di una planetaria le uova. Unite poi i semi della bacca di vaniglia Iniziate a montare il tutto e quando le uova saranno diventate schiumose aggiungete lo zucchero lentamente Nel frattempo imburrate e infarinate accuratamente lo stampo da 24 cm e non appena il composto di uova e zucchero sarà diventato chiaro, gonfio e spumoso Versate il tutto nello stampo Cuocete il pan di Spagna in forno statico preriscaldato a 160° nel ripiano più basso per circa 50 minuti. Evitate di aprire il forno durante questo tempo e prima di sfornare il dolce verificate la cottura facendo sempre la prova dello stecchino, dato che ogni forno cuoce diversamente. Infatti infilando lo stecchino al centro della torta questo dovrà risultare completamente asciutto. Una volta cotto sfornate il Pan di Spagna Aspettate qualche minuto quindi sformatelo capovolgendolo e lasciatelo raffreddare completamente su una gratella A questo punto setacciate la ricotta in una ciotola poi aggiungete lo zucchero e mescolate con una frusta A parte montate la panna A questo punto trasferite circa 1/3 del composto, ovvero circa 200 g, in un'altra ciotola Unite poi i cubetti di arancia candita nella ciotola contenente più farcia Riponete in una sacca da pasticcere. Invece nella ciotola con meno farcia setacciate il cacao in polvere Mescolate il tutto Quando il pan di Spagna sarà ormai freddo eliminate la crosticina superiore del pan di spagna poi capovolgetelo e tagliatelo a fette spesse circa 1 cm A questo punto munitevi di uno stampo da zuccotto, oppure di una ciotola di vetr,  da 17 cm di diametro ed 11 cm di altezza. sistemate le fette appena ricavate all'inerno, in modo da farle aderire bene ai bordi e foderare completamente la ciotola A questo punto utilizzando un pennello bagnate leggermente la parte interna con l'alchermes Versate la crema bianca all'interno, facendo in modo di lasciare una conca al centro che amplierete e liscerete utilizzando un cucchiaio Sistemate poi la crema di ricotta e cioccolato all'interno del foro appena creato Non vi resta che sigillare lo zuccotto. Posizionate sopra le fettine di pan di spagna e con un coltello eliminate l'eccesso Affiancate man mano le fettine in modo da coprire interamente la base Poi, sempre con il pennello, inzuppate anche la base. Coprite con la pellicola per alimenti e riponete in frigorifero per almeno tre ore. Trascorso questo tempo capovolgetelo su un piatto Spolverizzate prima con il cacao amaro Affettate e servite il vostro zuccotto