Per preparare lo zuccotto all'uva fragola, iniziate dal pan di spagna al cacao (potete consultare il procedimento anche qui: ). Versate lo zucchero nella ciotola di una planetaria (se non l'avete potete utilizzare una ciotola profonda e lo sbattitore elettrico) aggiungete le uova intere Quindi versate il miele azionate le fruste e montate gli ingredienti per 15 minuti circa fino ad ottenere un composto gonfio e omogeneo In una ciotolina a parte setacciate insieme la fecola (o l'amido di mais), la farina e il cacao Quindi incorporate le polveri setacciate insieme nella crema ottenuta Continuate a montare con le fruste fino ad amalgamare completamente gli ingredienti. Poi prendete uno stampo di 24-26 cm di diametro (meglio se a cerniera), imburratelo e foderatelo con carta da forno (potete consultare il procedimento qui: ). Versate all'interno il composto ottenuto lasciatelo intiepidire leggermente.Quindi sformatelo e lasciatelo raffreddare completamente su una gratella Ora potete dedicarvi al ripieno dello zuccotto, il gelato all'uva fragola, di cui potete consultare la ricetta anche Lavate i chicchi di uva fragola sotto acqua corrente, poneteli nel mixer Passate il succo attraverso un colino per eliminare i semini e le bucce Ora spremete il succo di un limone Quindi versate il succo di limone filtrato nella ciotola con il succo di uva fragola Riponete la ciotola in frigorifero, mentre proseguite con il resto della preparazione. Prendete un pentolino capiente, versate la panna fresca liquida Poi aggiungete lo zucchero Accendete il fuoco medio e portate il composto alla temperatura di 83°, verificando la temperatura con un termometro per alimenti Raggiunta la temperatura indicata, togliete il composto dal fuoco e raffreddatelo velocemente in abbattitore o trasferitelo in una ciotola piena di ghiaccio per farlo raffreddare molto rapidamente Quando sia il composto di panna e zucchero che il succo di uva fragola saranno ben freddi, mescolateli (22-23) e trasferiteli nella gelatiera Il cestello della gelatiera deve essere ben freddo, quindi consigliamo di metterlo in freezer almeno la sera prima.Mettete la gelatiera in funzione, fino a quando il composto si sarà addensato (ci vorranno circa 30-35 minuti) Quindi versate il gelato ottenuto in una ciotola capiente livellatelo e lasciatelo in congelatore per almeno 30 minuti. Intanto passate a preparare la bagna per il pan di spagna al cacao. Frullate l'uva fragola necessaria alla bagna come avete fatto in precedenza (sequenze 11-12-13) e versate il succo ricavato in una ciotolina. Quindi allungate il succo con 2 cucchiai di acqua Passate poi ad imburrare uno stampo per zuccotto dal diametro di 21,5 cm Ora che avete foderato lo zuccotto Quindi tirate fuori dal freezer il gelato, versatelo nello zuccotto e livellate aiutandovi con una spatola Ricoprite il gelato con altre fette di pan di spagna Riponete lo zuccotto in freezer fino al completo rassodamento (ci vorranno circa 2 ore). Quando sarà ben sodo, sformatelo delicatamente: per facilitare l’operazione potrete immergere velocemente lo zuccotto in una ciotola di acqua bollente solo per qualche secondo Capovolgete delicatamente lo zuccotto su un piatto da portata Infine montate la panna che servirà per decorare lo zuccotto. In una planetaria (o in una ciotola con lo sbattitore elettrico) versate la panna fresca, azionate le fruste e aggiungete lo zucchero a velo Quando la panna sarà ben montata, trasferite il composto in una sac-à-poche con punta a stella Per montare la panna potete guardare il procedimento nel dettaglio qui: Iniziate a decorare lo zuccotto all'uva fragola rivestendo di ciuffi di panna tutta la superficie Quindi terminate con un grappolo di uva fragola Conservate il vostro zuccotto all'uva fragola in freezer e tiratelo fuori circa 15 minuti prima di servire!