Per realizzare le zucchine al forno per prima cosa lavate e spuntate le zucchine Tagliate le zucchine nel senso della lunghezza, ricavando delle fette lunghe spesse circa mezzo centimetro. Tagliate, quindi, ogni fetta a metà Ricavate dei bastoncini di zucchine larghi circa mezzo centimetro Mettete i bastoncini di zucchine in una ciotola Tritate al coltello l'aglio Aggiungete lo spicchio di aglio sminuzzato in ciotola il sale Quindi aromatizzate le zucchine con una parte della menta tritata unite infine il pangrattato I bastoncini dovranno risultare ben ricoperti e impanati Disponete i bastoncini su una leccarda ricoperta con carta forno; condite con olio extra vergine di oliva Insaporite con la menta rimasta. Cuocete in forno ventilato preriscaldato a 200° per 20 minuti. Sfornate e servite le zucchine al forno ben calde