Per preparare la zuppa di piselli spezzati iniziate mettendo a mollo i piselli spezzati in abbondante acqua fredda e lasciateli per almeno 3 ore. Tritate finemente la carota, il sedano e la cipolla e metteteli a soffriggere con l'aglio nell’olio extravergine di oliva in un tegame capiente  Fateli rosolare per circa 10 minuti e poi aggiungete la pancetta a cubetti e aggiungeteli nel tegame mescolate per insaporirli e poi coprite i piselli con il brodo vegetale caldo Coprite la zuppa Se volete, per ottenere un piatto più sostanzioso, potete aggiungere alla zuppa della pasta (ditaloni, spaghetti spezzati etc.) o del riso!