Per realizzare la zuppa imperiale iniziate dalla preparazione del Conservate la carne e le verdure per il lesso e salate il brodo Ora occupatevi dell’impasto: in un pentolino sciogliete a fuoco dolce il burro e tenetelo da parte (5-6). In una ciotola versate il semolino e il Parmigiano grattugiato unite le uova sbattute il burro fuso il sale, aromatizzate con la noce moscata grattugiata Imburrate una teglia 30x20cm e foderatela con carta da forno trasferite l’impasto nella teglia Cuocete il composto in forno statico preriscaldato a 180° per 35 minuti. A cottura ultimata, sfornate il composto e lasciatelo raffreddare poi rovesciate la teglia su un tagliere per sformare il panetto Tagliatelo prima striscioline e poi a cubetti di circa  1x1 cm (19-20). Versate il brodo caldo in un piatto, aggiungete i cubetti di semolino e servite la vostra zuppa imperiale