Per realizzare la zuppa gallurese per prima cosa dovrete preparare un buon fate lo stesso anche con il pecorino Pepate mescolate Poi prendete una pirofila dal bordo alto che misuri circa 20x20 cm e adagiate sul fondo le fettine di pane, in modo da non lasciare spazi vuoti Ora distribuite sopra uno strato di formaggi grattugiati Proseguite con un altro strato di pane uno di formaggio e poi ancora pane. Dovrete realizzare 4 strati in totale. Sull’ultimo strato di pane versate il brodo di carne a filo bucherellando il pane con i rebbi della forchetta così che il liquido possa essere assorbito meglio. Con il dorso di un cucchiaio pressate il pane in superficie, in modo da inumidirlo bene Aspettate un paio di minuti per far assorbire bene il brodo, poi distribuite sopra il resto del formaggio coprendo interamente Insaporite con un'altra spolverata di pepe e cuocete in forno già caldo a 200° per 30 minuti, o finché non si creerà in superficie una crosticina dorata. A cottura ultimata, sfornate, lasciate riposare qualche minuto e poi servite la zuppa gallurese ben calda