Per preparare la zuppa di cozze alla napoletana incominciate con la pulizia del pesce, partendo dai eliminate la testa Sciacquate le cozze sotto acqua corrente Una volta pulite, mettete da parte.Prendete le seppie e staccate delicatamente la testa e i tentacoli dal mantello; lavatele bene sotto acqua corrente togliendo la penna di cartilagine e la sacca di inchiostro. Tagliate le seppie a metà per il lato più lungo Procedete dunque alla trasferitelo su uno strofinaccio pulito e asciutto e tamponatelo con carta da cucina.Mettetelo su un tagliere e con un coltello incidete la sacca all’altezza degli occhi per eliminarli dopodiché frollate la carne del polpo battendo con un martelletto o un batticarne. Sciacquate nuovamente il polpo sotto acqua corrente fredda ed estraete le interiora dalla sacca lavandola poi accuratamente all'interno. Lavate e strofinate con le mani testa e tentacoli per rimuovere il più possibile la patina che li ricopre. Fatelo cuocere in una pentola a pressione per 10 minuti oppure in una normale pentola per 40 minuti Prima di scolarlo, infilzate la carne con i rebbi di una forchetta per verificare che sia il momento giusto per toglierlo dal fuoco.Quando sarà pronto, scolate il polpo aiutandovi con una schiumarola e fatelo intiepidire Quindi trasferitelo su un tagliere e tagliate i tentacoli a pezzetti Fate rosolare uno spicchio d’aglio con un filo di olio in una padella antiaderente  Quando l’aglio sarà ben dorato, toglietelo con delle pinze da cucina e versate le cozze; sfumate con il vino bianco lasciando che si aprano spontaneamente Spegnete il fuoco, scolatele, conservando il liquido di cottura Separate le valve vuote da quella piene, mettendo queste ultime in un recipiente Ponete sul fuoco una pentola capiente con l’aglio in camicia e un filo di olio. Fate rosolare l’aglio Aggiungete le seppie, regolando di sale e pepe a vostro piacimento, i gamberi versando tutto il liquido di cottura di queste ultime Unite i pomodori pelati riponete le fette su una leccarda foderata con carta da forno e versate su ciascun crostino un filo d’olio d'oliva Mettete sotto il grill per 4-5 minuti e, quando i crostini saranno bene dorati e croccanti sfornateli. Pochi istanti prima del termine della cottura, terminate aggiungendo il ciuffo di prezzemolo fresco tritato