Per realizzare la zuppa di pesce iniziate a pulire le gallinelle: dopo averle eviscerate e sciacquate, incidete il dorso all'altezza della lisca centrale quindi estraete le lische più piccole con l'apposita pinza da cucina tenete il filetto adagiato sul tagliare e strofinatelo con i polpastrelli per individuare le lische. Conservate gli scarti che serviranno per il brodo.Occupatevi ora delle triglie: dopo averle eviscerate e sciacquate, staccate la testa e la coda incidete il dorso e ricavate due filetti eliminando la lisca centrale Tenete sempre da parte gli scarti.Pulite i gamberi: staccate la testa e la coda, eliminate il carapace aiutandovi con uno stuzzicadenti. Ora lavate la verdure per il brodo di pesce e tagliatele a tocchetti In un tegame versate le verdure il prezzemolo, gli scarti della pulizia dei pesci Coprite con l'acqua accendete il fuoco e cuocete per due ore dal bollore. Durante la cottura eliminate la schiuma che si formerà in superficie con una schiumarola Intanto pulite le cozze: assicuratevi che siano tutte chiuse, quelle rotte o aperte andranno scartate. Eliminate eventuali denti di cane sul guscio con un coltellino, staccate la barbetta e, infine, grattate via le impurità con una paglietta pulita Ora sciacquatele accuratamente In un tegame scaldate un filo d'olio con uno spicchio d'aglio scamiciato Versate le cozze Le cozze dovranno risultare tutte aperte Scolatele attraverso un colino per raccogliere la loro acqua di cottura Quindi sgusciatele avendo cura di tenere da parte qualche cozza con il guscio per la guarnizione dei piatti.Ora tagliate a striscioline le seppie In una pentola ampia scaldate un giro d'olio con due spicchi d'aglio scamiciati, versate le seppie e rosolatele a fuoco vivace per 3-4 minuti Sfumate con il vino bianco e lasciate evaporare Versate la passata di pomodoro Coprite con il coperchio e cuocete per 25 minuti Intanto il brodo di pesce sarà pronto filtratelo attraverso un colino Eliminate gli spicchi d'aglio dalla zuppa aggiungete i tranci di rana pescatrice Cuocete a fuoco basso per 10 minuti.A questo punto unite anche i filetti di gallinella proseguite la cottura per altri 5 minuti, roteando il tegame così da non sfaldare il pesce. Per finire versate i gamberi e le cozze sgusciate alate e pepate solo ora, lasciate insaporire ancora un minuto, poi spegnete il fuoco, unite le cozze con il guscio, il prezzemolo tritato