Mettete in ammollo i cereali in acqua fredda la sera prima Il giorno seguente scolateli per bene, poi preparate un trito con cipolla, aglio, sedano e carote. Mettete a soffriggere il trito nei tre cucchiai di olio, quindi aggiungete i cereali e i legumi scolati mescolate per un minuto e poi coprite con il brodo vegetale Unite quindi anche i pomodori precedentemente spellati e tagliati a cubetti. Grattate le croste di Grana Padano A questo punto unite anche il mazzetto di erbe aromatiche, che potrete fermare legandolo al manico della pentola A cottura ultimata, eliminate il mazzetto aromatico, aggiustate eventualmente di sale, aggiungete un filo di olio evo e servite in ciotole o fondine.