Per preparare la zuppa di pomodori arrosto e mozzarella cominciate lavando i pomodorini Asciugateli e tagliateli a metà nel senso della lunghezza Poi disponeteli a faccia in giù su una leccarda foderata con carta forno Cospargete con circa 40 grammi d’olio regolate di sale e pepe, poi aromatizzate con origano secco Ecco pronti i vostri pomodorini da cuocere Vanno sul ripiano medio-alto del forno già caldo a 220°, in modalità statica per 40-45 minuti. A fine cottura risulteranno arrostiti e succosi Raccogliete il foglio di carta forno e traferite i pomodorini in una ciotola Nel frattempo passate alla mozzarella, prendetene 200 grammi dal totale e ottenete dei pezzi grossi Raccogliete il tutto in una ciotolina, anche il siero che fuoriesce, e poi versate il tutto nel recipiente coi pomodori Aggiungete delle foglioline di basilico e poi frullate il tutto con un frullatore ad immersione Aggiungete un po’ d’acqua al bisogno Tenete la zuppa da parte e passate a fare i crostini. Affettate il pane sottilmente Aggiungete un goccio d’olio insieme ad un pizzico di sale, di pepe e di origano Infornate, sempre in forno statico preriscaldato a 220° per 7-8 minuti, il tempo necessario a dorare il pane Poi nei piatti da portata versate un po’ di zuppa e immergete il pane tostato Guarnite il tutto con i cubetti di mozzarella, le foglioline di basilico, un pizzico di paprika e un filo d’olio. Ecco pronta la zuppa di pomodori arrosto e mozzarella