Per preparare la zuppa di patate e borlotti, iniziate mettendo a mollo in acqua fredda i borlotti secchi (se utilizzate quelli freschi omettete questa operazione) per circa 10/12 ore. Poi cuoceteli per 15 minuti in pentola a pressione, con acqua salata (se volete potete aggiungere anche una carota e una gamba di sedano) o per circa 40 minuti in una pentola normale. Al termine della cottura scolateli conservandone l'acqua. Nel frattempo mondate la cipolla, la carota e il sedano In un tegame ponete l’olio extravergine di oliva e aggiungete lo spicchio d’aglio, il trito di cipolla, carota e sedano e le foglie di salvia fateli appassire e poi aggiungete la pancetta affumicata che avete tritato e la restante a cubetti Quando la pancetta si sarà rosolata aggiungete i cubetti di patate Aggiustate di sale, pepate bene e se preferite eliminate lo spicchio d’aglio che avrà rilasciato il suo aroma. In ultimo aggiungete i fagioli borlotti cotti spolverizzate infine 