Per preparare la zuppa di cicerchie iniziate mettendo in ammollo le cicerchie per almeno 24 ore cambiando spesso l'acqua. Trascorso il tempo necessario scolate i legumi, sciacquateli e teneteli da parte (2-3).Preparate ora un trito di cipolla e sedano poi mondate, lavate e tagliate a dadini il pomodoro In una pentola capiente fate rosolare due spicchi di aglio a fuoco dolce in un paio di cucchiai di olio extravergine Fate cuocere anch’essi in padella per una decina di minuti a fuoco dolce, se necessario aggiungete un po' d'acqua a temperatura ambiente per farli appassire senza bruciare Trascorso il tempo indicato aggiungete le patate, i pomodori quindi aggiustate di sale e pepe. Fate cuocere il tutto per circa 1 ora a fuoco basso, aggiungendo il brodo di tanto in tanto Preparate un mazzetto aromatico legando insieme, con uno spago da cucina, il rosmarino e la salvia, quindi aggiungetelo alla zuppa coprite con un coperchio e continuate la cottura per un’altra ora, a fuoco dolce Quando la zuppa di cicerchie sarà pronta, spegnete il fuoco ed eliminate il mazzetto aromatico. Servite la zuppa quando è ancora calda, guarnendola con qualche ciuffetto di rosmarino e un filo di olio extravergine a crudo.