Per realizzare la zuppa di cipolle gratinata per prima cosa preparate il e l’olio di oliva riscaldate sul fuoco e, quando il burro si sarà sciolto, aggiungete le cipolle Mescolate Quando le cipolle risulteranno morbide, alzate leggermente la fiamma e aggiungete lo zucchero Mescolate, poi unite anche la farina setacciata Mescolate ancora e, quando il fondo si sarà asciugato, versate il brodo Proseguite la cottura lasciando sobbollire a fuoco moderato per 30 minuti, aggiungendo altro brodo se si dovesse asciugare troppo.Quando la zuppa sarà cotta aggiustate di sale e pepe e tenetela da parte. Intanto tagliate a fettine la baguette adagiate i pezzetti di pane su una teglia rivestita con carta forno Una volta pronto il pane riempite con la zuppa 4 cocotte di ceramica, adatte alla cottura in forno, di  10 cm di diametro e 6 cm di altezza Completate la preparazione aggiungendo l'Emmentaler grattugiato (16-17). Passate le cocotte in forno a 250° in modalità grill per 10 minuti. Trascorso questo tempo, sformate la zuppa di cipolle gratinata e servitela ben calda