Per preparare la ‘mpanate ripiene di caponata cominciate dall’impasto lievitato. In una ciotola capiente versate la farina, sbriciolate il lievito di birra Continuando a lavorare aggiungete il sale poi l’olio Trasferitelo in una ciotola, coprite con pellicola e lasciate lievitare per circa 3 ore ad una temperatura di 26 – 28° Nel frattempo preparate la caponata. Dopo aver lavato e asciugato le melanzane, privatele del cappello e tagliate a pezzi irregolari di un paio di cm Un po' alla volta friggete i pezzi in abbondante olio d'oliva Intanto in una casseruola scaldate un filo d'olio e stufate per qualche minuto le cipolle mondate e affettate sottilmente Non appena saranno morbide aggiungete il sedano tagliato sottilmente, i capperi dissalati e le olive necciolate Aggiungete anche i pinoli tostati i pomodori puliti e tagliati e pezzi grossi Quando manca poco alla fine della cottura preparate la salsa agrodolce. In un recipiente versate l'aceto di vino, il concentrato di pomodoro e lo zucchero Mescolate e versatelo nel tegame aggiustate di sale e cuocete qualche minuto ancora, il tempo necessario affinché l'aceto evapori. Spegnete la fiamma e unite le melanzane fritte e il basilico spezzettato a mano. mescolate e fate raffreddare completamente Non appena la caponata sarà ben raffreddata e l’impasto potrete passare alla composizione delle vostre ‘mpanate. Dividete l’impasto prima in 4 pezzi Prendete il primo pezzetto e formate una pallina Su una delle due metà del disco versate qualche cucchiaiata di caponata lasciando un paio di cm dal bordo Quindi richiudete a metà come una mezzaluna creando un piccolo motivo orlato Sistemate su un foglio di carta forno, bucherellate coi rebbi di una forchetta Ripetete per ottenere un altro pezzo e procedete con la cottura Le ‘mpanate cuociono in forno statico, già caldo a 200°, per circa 30 minuti. Estratte le prime due continuate con tutte le altre Ecco pronte le vostre ‘mpanate ripiene di caponata: buon appetito